    他是柯云海，他的儿子，是柯九思！
    他们父子二人，在这轮回转世时，在柯九思的执着下，在孟浩的帮助下，依旧是父子。
    哪怕对于上一世的记忆，他们已经模糊，可这一世，无论是柯云海还是柯九思，他们都很快乐。
    随着时间的流逝，日复一日，年复一年。
    于一次在这同样的院子内，孙儿又一次问出这个问题后，他轻声开口。
    这片世界里，很多人，很多孟浩记忆里的朋友，亲人，都已轮回了。
    带着许清，在那心神中的冥冥之力下，在那神识中的覆盖里，他来到了一处星空的漂浮的大陆上。
    院子里，孟浩望着柯云海，望着柯九思，许久，他默默的走过去，跪在了柯云海的面前。
    他忘记不了柯父对自己的溺爱，哪怕曾经他认为，对方以为自己是九思。
    他更忘记不了第一次在那苍茫外的幻境里，柯父激昂的声音以及殉道般的点醒自己。
    这所有的一切，在这一拜一叩中，浮现在孟浩的眼前。
    许清在一旁，看着孟浩，似乎懂了什么，低下头，如同儿媳妇般，一样随着跪拜。
    一旁的柯九思，仿佛也有所感应，嘴角露出微笑。
    唯独柯云海的孙儿，那已成为小伙子的青年，他看着自己的祖父与父亲的笑容，很是诧异。
    那是一年春天，四周是漆黑的，或许这黑不是来自外界，而是来自我的心中。
    我应该是哭了，我没有睁开眼，可我感受到了眼泪划过。
    天地间似乎只剩下了我自己，那种孤独，与黑夜融合在一起，将我淹没了。
    我越是想要忘记，可偏偏却越是将其深深的刻在了灵魂中。
    灭生凝望眼前这个女子，目中露出慈祥，凝望楚玉嫣。
    他看到了楚玉嫣与孟浩的故事，看到了全部，所以他今天，选择了来到这里，成全楚玉嫣。
    或许，这里的一个月，对于孟浩所在的世界而言，就是一个纪元。
    不知过去了多久，终于有一天，在那船舱内的楚玉嫣，忽然听到了船舱外，有声音传来。
    听到这个声音的瞬间，楚玉嫣身体一颤，她更为紧张。
    因为美丽，所以她的笑容，可以用巧笑嫣然来形容。
    仿佛时光在这里都不再显露，又或者哪怕祖境的力量，似乎也难以将这宇宙淹没。
    至于那女子，面色苍白，目中露出苦涩，咬牙疾驰。
    与此同时，在那男女二人身后追击而来的鹦鹉，此刻冷漠的声音回荡。
    轰轰之声滔天，那中年男子化作的巨人，鲜血喷出，全身不断崩溃，可却狞笑的大吼。
    与此同时，罗天目中那微不可查的光再次一闪，大笑起来。
    在施展之后，立刻有阵阵浓郁的气息，轰然爆发。
    使得阵法眨眼出现枯萎的征兆，甚至让那鹦鹉的身体，都为之一顿。
    而那女子，此刻虚弱，施展了那岁月气息的手段后，趁机快速后退。
    它赫然选择了哪怕自爆，也要将对方绝杀在这里的道路。
    轰鸣在这一刻滔天而起，中年男子双目收缩，可却依旧冷笑一声。
    就在这激烈的双方自爆，就要展开的瞬间，鹦鹉的声音，带着一如既往的冷漠，回荡八方。
    在鹦鹉话语传出的瞬间，中年男子神色首次大变。
    因为这女子施展的最后之法，如同开创一个纪元，那是粉碎一切，那是毁灭一切，那是推倒重来。
  br>他的死亡，化作了无数的雷霆，轰鸣了八方。
    这里的罗天意志，这里的鹦鹉，她不想相遇，也不想再看到。
    这滴眼泪，使得这铠甲似乎凝聚了魂，凝聚了原本应该死亡的雷帝的一丝魂。
    因为一旦他再去这么做，不死不灭之力，会消散的。
    帽儿山，位于东林山脉中，山下有一个村子，民风淳朴，以耕田为生，与世隔绝。
    四周的乡亲，面面相觑，顿时摆出难舍之色。
    村子外，白小纯还没等走远，他就听到了身后村子内，传出了敲锣打鼓的声音，还夹着欢呼。
    这帽儿山虽不高，却灌木杂多，虽是清晨，可看起来也是黑压压一片，很是安静。
    所以他这才到来，想着距离仙人近一些，或许仙人就察觉到了也说不定。
    雷声刹那消失，白小纯愣了一下，抬头一看，看到了自己的身边多了一个中年男子。
    白小纯听到这个问题，脑筋飞速转动，然后脸上摆出惆怅，遥望山下的村庄。
    中年修士看着白小纯，半晌无语。
    中年修士再次无语，不过觉得此子总算执念可嘉，扔到门派里磨炼一番，或可在性子上改变一二。
    于是略一思索，大袖一甩卷着白小纯化作一道长虹，直奔天边而去。
    中年修士看了眼自己的腿，无奈开口。
    前方的阁楼旁，竖着一块大石，上面写着龙飞凤舞的三个大字。
    大石旁坐着一个麻脸女子，眼看李青候到来，立刻起身拜见。
    白小纯欲哭无泪，抱着最后一丝希望，问了麻脸女子一句。
    那几个胖子的四周，有几百口大锅，这些胖子正在添水放米。
    肉山满脸幽怨的将目光从远处麻脸女子离去的方向收回，扫了眼白小纯。
    白小纯听到这几个名字，大感人如其名，立刻没了玩一玩的想法。
    听到白九胖这三个字，白小纯脸都挤出苦水了。
    将这口锅搬出去后，张大胖远远的看到，拿着大勺就跑了过来。
    片刻后，他深吸口气，目中露出期望。
    这一夜，他正修行时，突然的，听到外面传来火灶房内的那些胖子师兄兴奋的声音。
    可就在这时，张大胖的声音传来。
    白小纯眨了眨眼，脸上露出乖巧的样子，一副人畜无害般，走了出去。
    不仅是他如此，四周黄二胖，黑三胖等人，也都这般，盯着白小纯。
    张大胖听到这句话，眼睛一亮，哈哈大笑，无比豪爽的从怀里掏出一块黄精，递给白小纯。
    白小纯眼中冒光，接住咬下一大口，刚吃完，张大胖又拿出一块地宝，这地宝金黄，香气四溢。
    白小纯醉晕晕的，放开了手脚，一巴掌拍在张大胖的肚子上，一只脚踏在旁边，一样大笑起来。
    张大胖等人闻言都大笑起来，觉得这白小纯越来越可爱。
    张大胖等人听了后，看向白小纯，露出诧异的神情。
    啪的一声，张大胖猛地一拍大腿，仰天大笑起来。
    白小纯愣了一下，忽然一拍大腿。
    坐在一旁一边等着，他一边拿起紫气驭鼎功的竹书，按照里面第一幅图的动作与呼吸，开始修炼。
    白小纯有了经验，连忙按照第一幅图上的标示，默默想着体内的几处路线。
    甚至身体也都明显感觉轻快很多。
    重新回到屋舍，白小纯深吸几口气后，拿起一旁的竹书，仔细的看了看。
    木剑顿时震动了一下，竟缓缓地漂浮起来，但只升起了一寸，就又掉了下来。
    他立刻认出，这灵米上的银纹，竟与锅背的纹，一模一样。
    而越是珍贵之物，叠加炼灵后就越是恐怖。
    他此刻已确定，灵米之所以出现炼灵纹，一切的原因，就是这口锅！
    这木头在火灶房内也不是特别寻常之物，他还是找了张大胖才要了一些。
    白小纯后退几步，不多时光芒消散，他立刻感受到一股凌厉之意从锅中传出。
    白小纯圆脸微红，觉得自己越发威武，干咳一声，昂首挺胸向前走去。
    而那面白如玉的青年，则是身影穿梭，一把蓝色的小剑，划出阵阵灵痕，极为灵活的呼啸而去。
    这是白小纯第一次看到修士斗法，与他印象中的仙人截然不同，那种凶狠与戾气，让他心惊肉跳。
    想到这里，他赶紧后退，可就在他退后的同时，一声大吼从不远处传来。
    白小纯眼看木剑来临，瞳孔一缩，立刻有种强烈的生死危机。
    ----------------
    甚至远远一看，可能会看不清白小纯的身体，但一定能看到一口大黑锅如甲壳虫般在地面上飞奔。
    尤其是白小纯身上挂着的七八把菜刀，在他奔跑时相互碰撞，传出阵阵叮当之声。
    这一路上他追着白小纯，四周很多杂役都被吸引，许宝财担心引起执事注意，心底有些发慌。
    许宝财狠狠咬牙，眼前这白小纯背着大锅，挡住了大半个身体，无从下手，不甘心的再次追出。
    二人一前一后，在这杂役区内不断奔跑。
    此刻白小纯也注意到了许宝财的身影，很是诧异。
    张大胖低头看了眼白小纯，又看了眼喘着粗气刚刚到来的许宝财，脸上的肉抖了一下。
    砰的一声，树木一震，出现了一个穿透而过的窟窿。
    张大胖望着许宝财的背影，目中有一抹阴冷闪过，回头拍下了白小纯的肩膀。
    白小纯心不在焉的点了点头，目光始终望着被许宝财穿透的树窟窿。
    他虽怕死，可却有一股狠劲，要不然也不能每次点香都担心被雷劈，可还是坚持三年点了十三次。
    屋舍内，白小纯擦去额头的汗，光着身子，忍着剧痛咬牙切齿的努力去摆出第三幅图的动作。
    将其放在锅下燃起后，立刻有火焰出现，这火焰由两种颜色组成，正是高度高了很多的二色火！
    他心中一动，右手抬起向着锅一指。
    白小纯连续尝试了好几次，表情阴晴不定，既有喜悦，又有惆怅，最后还是叹了口气。
    与此同时，许宝财的声音，带着愤恨，蓦然传来。
    一会继续写，我们相约，今晚12点！
    眼看许宝财找上门来，白小纯猛地站起身。
    可眼下对方既然带着七八人个人一起来了，白小纯知道躲不过了，于是狠狠一咬牙。
    张大胖等人面色一变，正要去挡住时，监事房的大汉讥笑，立刻阻拦。
    可就在许宝财话语刚刚传出，身体冲去的瞬间，白小纯这里眼睛赤红，也随之大喊一声。
    这还是因白小纯对于控物不是很熟练的缘故，否则的话，那一剑足以让许宝财死无全尸！
    想到这里，许宝财悲从心来，气恼上头，竟生生的昏了过去。
    监事房的大汉深深的看了白小纯一眼，面色阴晴不定，最后一抱拳。
    一念永恒这本书，第一个完整的周现在开始了，这一周我非常渴望，冲到双榜第一！！
    还有一些杂役也在其中，与穿着青色云水袍的外门弟子之间，从衣着上可以清晰分辨。
    一些力求上进的杂役，都将此地看成是自身鱼跃龙门的第一步。
    直至那中年修士身边的人少了，白小纯露出乖巧的样子，抱拳一拜。
    中年修士抬头扫了白小纯一眼，微微点头，没有说话。
    白小纯抬头看了眼石碑，合计一番，点了点头。
    白小纯拿着玉简离去，满脑子都是延年益寿这四个字，目中慢慢露出坚定。
    平日里火灶房所需之物，也都是在这里采购。
    想来想去，也没有什么办法能赚到钱，除非是去将炼灵之物卖掉。
    听到白小纯这么说，张大胖等人点了点头。
    还有黑三胖，也是如此，至于其他人大都是懵懂。
    张大胖此刻甚至有种醍醐灌顶，从此人生被打开了一扇崭新的大门之感，不由得大笑起来。
    等大家都觉得没有遗漏后，准备在下个月试炼之路开启时这么干，张大胖高兴地一拍肚子。
    仔细一瞧，大黑锅下，一个个胖子威武非凡的站在那里，气势惊人。
    可随着他们的靠近，当来到自身所选择的山峰时，立刻就看到了火灶房的诸位胖子。
    尤其是白小纯，他更是神色极为严肃，目不转睛。
    目光从白小纯三人身上扫过，这中年修士身为负责试炼之路的执事，也都心底诧异起来。
    他不由得多看了几眼，神色内渐渐露出鼓励之意，大袖一甩，声音传遍四方。
    这个时候其他的杂役才反应过来，一个个面色变化，咬牙纷纷跑上试炼之路，向着山顶快速追赶。
    不但是此山这样，其他两座山峰一样如此，奔跑在最前面的，全部都是火灶房的胖子。
    他看了眼面前两个外门弟子，那两个外门弟子也看着他，白小纯乖巧的笑了笑后，立刻转身。
    白小纯坐在他们身前，抬起下巴，一脸傲然的等待着。
    面对这两个外门弟子的话语，张大胖等人置若罔闻，一双双小眼睛都盯着山下。
    他满脸悲愤，正要转身放弃时，白小纯连忙站起，高呼开口。
    白小纯一脸笑容，模样可爱，人畜无害的走上几步，拍着马脸杂役的肩膀，笑容可掬的开口。
    最重要的是，他内心想要成为外门弟子的心已急切，此刻希望就在面前，于是猛的一顿足。
    这一点白小纯倒真没说谎，这一路跑上来，为了速度，张大胖与黑三胖，的确是瘦了一小圈。
    他这一番话，竟说的这两个外门弟子一时无语，不知该怎么反驳。
    那大汉怔了一下，听到了白小纯的话语后，又看到山顶上这么多人，立刻明白过来，冷哼一声。
    几乎在白小纯话语传出的瞬间，一座肉山轰然而来，从天而降。
    大汉面色大变，骇然的看向上方时，一声轰鸣传来，肉山结结实实砸在了他的身上。
    这一幕被后方的七八个紧随大汉身后的杂役看到，一个个目瞪口呆，纷纷心惊。
    张大胖一脸得意，晃晃的走到了出口旁，堵住门，又坐了下来。
    一时之间，叫价之声此起彼伏，仿佛此地成为了拍卖场，听的白小纯三人越发兴奋。
    眼看叫价持续，可白小纯还觉得不够激烈，眼珠一转，再次开口。
    他这话语一出，立刻从众人身后的试炼之路上，有一个女子的声音带着激动，蓦然传来。
    他们的身后，白小纯三人抱拳深深一拜。
    唯有身边开出天价的侯小妹，激动的振奋不已，白白娇媚的俏脸，此刻红扑扑的。
    眼看白小纯生气了，张大胖连忙哈哈一笑，拿出装满灵石的口袋，转移话题。
    就在这时，试炼之路上阵阵光芒闪耀，所有人眼前一花，当清晰时，已都到了山下。
    而白小纯这里，想着延年益寿丹，一样失眠。
    白小纯眼看如此，笑着传出话语。
    此刻觉得诡异，心底隐隐有种不妙之感，于是不在多言，低吼一声。
    陈飞说着，身体一跃而起，直奔白小纯，他身后的众人也都冲来。
    黑三胖一样愤怒，可就在二人要出手的瞬间，白小纯眼珠一转，忽然低声开口。
    速度之快，刹那直奔陈飞三人，很快就接近了。
    白小纯在张大胖身后，尖声的叫嚣。
    越是退后，陈飞三人面色就越是惊恐。
    靠近出口的试炼之路上，张大胖与黑三胖，嚣张的大笑起来。
    陈飞三人鲜血吐血，杀人的心都起了。
    可就在他这得意的话语传出的瞬间，一个冰冷的声音，蓦然的从香云山的山顶，淡淡传出。
    白小纯发出惨叫，一把抱住试练之路旁边的一颗大树上的树干上，死死的抱住，叫声更为凄惨。
    黑三胖没有发出什么声音，但却一脸的郁闷，噘着嘴，默默望着山下，不舍之意浓郁。
    可却觉得这么下去不好，于是李青候才来到了这里。
    此刻说完，他大袖一甩，没理会陈飞三人，向着香云山更高的山峰走去。
    黑三胖正郁闷，闻言哼了一声，转身向着山下走去。
    张大胖也古怪的看了白小纯一眼，拍了拍他的肩膀，语重心长的说了一句。
    白小纯呆呆的站在那里，只觉得五雷轰顶，整个世界似乎都扭曲了。
    白小纯不敢说些反驳对方的话，只能摆出乖巧的样子，连连点头。
    他立刻心中惊喜，可正想到这里，前面的李青候似能猜到白小纯的心思般，淡淡说了句话。
    那青年打量了白小纯几眼，忽然笑了笑。
    整个香云山，只有内门弟子才有资格居住在山峰的上半段。
    他是为了长生而修，故而对于修行，颇有执着。
    途中遇到了不少外门弟子，大都是行色匆匆，察觉到白小纯这里凝气三层的修为后，便直接无视。
    长虹内可以模糊的看到，里面是一个青年，脚下踏着一个轮子，速度飞快。
    白小纯也一样羡慕的看了过去，直至对方消失在了天边，这才内心感慨。
    一旁有个一字眉的青年正在翻看竹书的，察觉这一幕后抬头扫了白小纯一眼。
    尤其是里面一门火道术法，更是让他觉得不错。
    他呼吸顿时急促，又看了看这功法的名字，立刻就决定，选择这门功法！
    好在很快老者就收回目光，看了眼白小纯的身份令牌。
    白小纯将玉简收起，目中带着期待，转身离去，走出藏经阁，直接回了院子。
    半个时辰后，白小纯才睁开眼，目中若有所思。
    这才咬牙归来，去了任务处，完成了他在杂役时接下的任务，换来了一枚延年益寿丹。
    这一夜，他哪怕是昏迷，也都痛醒了几次，直至天亮后，他睁开眼睛时，全身的痛处才全部消失。
    仔细的看了看后，他深吸口气，又四下瞄了瞄，这才转身回到木屋内，直接就取出了龟纹锅。
    一炷香后，他体内的灵气小河，已是奔流全身，越发的状态，他开始冲击凝气第四层。
    看着此锅，又看着灵田，白小纯目中的露出光芒。
    即便是负有盛名的炼灵宗师，也绝对不会这么去做，这实在是太浪费了。
    石碑上可以清晰的看到一行行字迹，代表了排名，从一到百。
    最显眼的，就是他前方那座石碑上的第一名。
    且任何人都明白，这周心琪用不了太久，便会名正言顺的成为内门弟子。
    偏偏这女子又绝美动人，使得无数男弟子都倾慕不已。
    放眼看去，数量之多，一时数不清晰。
    尤其是对于前十乃至第一，实至名归。
    他来之前想了好多，此刻眼看是这么考核，心底立刻松了口气，可紧接着又觉得不放心。
    只不过没有那个条件，所以只能观察到极致，见微知全。
    到了这种程度，白小纯也不知道自己最终能否通过，只能狠狠一咬牙，不断地坚持下去。
    无数呼唤之声，在刹那间回荡四方。
    白小纯立刻急了，眨了眨眼后，他忽然诧异的大喊一声。
    他也着实没有想到，自己居然能第一。
    她想的很简单，被人超越了片刻而已，再拿回来就是。
    甚至他自己都认为，这一次应该就是第二了。
    在她看来，超越那位有些天赋的未知弟子，已是绝对了。
    周心琪双眼微微一缩，很快恢复如常。
    她双眼眯起，冷哼一声，转身再次走入木屋，目中露出一股认真之意。
    那只乌龟，在这一刻，给此地众人的印象，强烈到了极致。
    尤其是周心琪再一次出来后，她美丽的双眸内，居然出现了血丝时，四周人都不由得倒吸口气。
    四周众人这才散去，有关乌龟的传闻，在这一夜传遍整个香云山。
    无人不知，无人不晓，甚至都传入到了内门弟子的耳中。
    ---------------
    虽然草木第二篇进展慢了，可他修行不死长生功，已经快要达到一个小周天。
    很快的，三天过去，当第三天的黄昏，天空飘起了雪花，使得灵溪宗银装素裹。
    雪花还没等落在他的身上，立刻就融化，紧接着直接成为了白气升空。
    若能坚持做到，那么与之前的身体剧痛的小周天结合在一起，便是不死皮的小成！
    如同所有的养分都全部被抽走，而他的皮肤在这一刻，看起来却更为坚韧。
    白小纯一听这话，眼睛的光猛地一闪，身体直接冲入厨房。
    外面的黄三胖等人面面相觑，都倒吸口气。
    -------------------
    灵尾鸡，身体较寻常家鸡要巨大很多，羽毛坚硬，习性凶猛，成年之后堪比凝气二层。
    刚一回来，他的肚子又饿了，强忍着昏晕，白小纯来回寻找，似乎在找什么材料。
    利用这两截竹子，他很快就做出了一个竹知了。
    全程用时不到三十息，这还是因等待耗费了一些，否则的话，将会更快。
    也是因此，才使得不死长生功摆在藏经阁内，无人问津。
    修行一番，白小纯将那些鸡骨头整理，埋在了灵土中，至于那些鸡毛，也被他同样扔了下去。
    没有立刻去用，他打算有了灵药后，再去炼灵，使得灵药效果更强。
    这才昂首挺胸，大步流星的走出院子。
    而且此刻听到灵尾鸡居然是李青候的，他就更害怕了。
    这小姑娘正是侯小妹，她听到声音，一眼看到了白小纯，小脸的高傲转眼化作了惊喜。
    侯小妹一愣，仔细一看，秀眉忽然皱起。
    挤过人群，等了片刻才等到一个空木屋，白小纯大步流星的踏入，身影消失。
    白小纯胸有成竹，目内露出精芒，双手飞快，眨眼间一株株灵草，就瞬息完整。
    看着外面的无数外门弟子，此刻还没有多少人注意到名次的变化，白小纯心中升起豪气。
    可就在这时，忽然他身边正在排队试炼的外门弟子里，传出声音。
    心中愤愤，露出愁眉苦脸的模样，哀伤叹气的样子，钻入人群里。
    刚刚走入人群，已有人发现了第二处石碑的变化，很快的，阵阵无法置信的哗然之声，轰天而起。
    甚至已经有人开始期待，是否在不久之后，这小乌龟在十座石碑上，将完全超越周心琪。
    她话语一出，四周众人立刻来了兴致，一个个露出认真聆听之色。
    白小纯在人群内有些傻眼了，看着四周这些人跟打了鸡血似的，他觉得背后凉飕飕的。
    周心琪一怔，四周人听到后，不少人觉得这主意不错，纷纷赞同。
    片刻后，白小纯走在回去的路上，擦了擦额头的冷汗，长吁一口气。
    当天夜里，乌云密布，四下漆黑，白小纯从打坐中睁开眼，舔了舔嘴唇。
    可就在他们的话语说出，身影临近的瞬息，白小纯先是一惊，而后眼珠转动，突然冷哼一声。
    这突如其来的一幕，使得冲来的七八人，全部一愣。
    这七八个弟子有人白天看到过白小纯，此刻仔细一打量，顿时迟疑起来。
    最后打个了饱嗝，拍着肚子躺在一旁，脸上露出陶醉。
    很快的，此地的的其他弟子，也都赶来，簇拥在周心琪的四周，白小纯也在里面。
    周心琪一来这里，很快四周就多了无数倾慕者，使得整个香云山饲养灵尾鸡的地方，人山人海。
    偷鸡贼似乎真的无处下手，使得灵尾鸡在之后的日子里，一只没丢。
    随是黄昏，光线不明，可依旧能看到四周云雾稀薄，更有灵植众多，一片仙意。
    张大胖呼吸急促，目瞪口呆，指了指锅中的鸡，又指了指白小纯，一脸的无法置信。
    这才拍着肚子，躺在一旁，一脸陶醉时，望着白小纯，兄弟二人相视片刻，都呵呵笑了起来。
    张大胖听到这里，眼睛猛地亮了，赶紧爬了起来。
    每当深夜，两个偷鸡大盗出没，一个偷，一个放哨，慢慢的紫鼎山的弟子都哗然了，纷纷议论。
    当这个消息传到了香云山时，香云山的外门弟子，全部都深吸口气，以同情的目光看向紫鼎山。
    只是，一听灵尾鸡，黑三妞眼睛顿时亮了。
    这不死长生功的八十一次循环，虽然不是连续完成，而是累计达到，可效果一样，没有区别。
    甚至他站在那里，若有外人看到，第一眼看去会认为那是一句铁人，而非血肉真人。
    这一刻的他，如同一把神兵利器，而那一次次的爆发，就是锤子一次次的砸下，轰轰轰！
    这些裂缝虽然不多，可在出现后，却让白小纯这里心中一沉。
    即便是不去坚持，不死皮一样会修成，只不过在效果上，自然是越完美越好。
    如果能坚持完整的八十一次元气爆发，才是真正的完美无瑕。
    这两位，正是青峰山与紫鼎山的掌座，在香云山顶，二人与李青候私语一番，这才离去。
    李青候面色难看，他一眼对方的手中拿着的肉块，分明是被掩饰后的鸡腿，不由得气上头来。
    此刻看着白小纯，李青候心中更多的，是恨铁不成钢。
    这里草木众多，算是香云山的禁区，平日里弟子无法到来。
    花花绿绿，颜色都很刺目，一看就都是毒蛇，每一个都吐出了芯子，目光冷漠。
    临走前，他脚步一顿，没有回头，声音却飘了过来。
    说完，也不等白小纯的回答，李青候身影飘然远去。
    他发现这些竹子看起来不重，可这一拔，居然每一根都如同金铁一样，非常沉重。
    兢兢业业写书，每一本都挑战极限！
    踏踏实实做人，做一个让人觉得靠谱的人！
    有香云山的长老，在这里专门负责检验品质，按照不同品质，给予贡献点。
    在这众人低声议论时，陈子昂神色淡然，可目中却有傲然之意。
    周长老看向陈子昂时目中露出欣赏，对于这个在种植灵草上颇有天赋的弟子，他一向很关注。
    他这一出现，四周的外门弟子立刻精神了，纷纷凝望。
    陈子昂面色顿时阴沉，冷冷的看着赵一多，二人目光对望，都看到了彼此目中强烈的敌意。
    赵一多目睹四周人的神情，笑容挑衅的看向陈子昂。
    周长老目中一亮，露出赞叹，望着那些竹子，微微点头。
    陈子昂面色更为难看，冷哼一声。
    就连赵一多与陈子昂的对持，也都因此被打断，二人皱起眉头，都看了过去。
    更让人吃惊的，是阵阵浓郁的灵气，正从这些竹头上散出，笼罩八方时，无数人传出惊呼。
    尤其是周长老，一根根的看去，样子激动，带着不可思议，更有狂喜。
    陈子昂与赵一多神色极为认真，也都闻去，四周的其他弟子，距离近的，也不有闻了一下。
    他深深的看了白小纯一眼，大袖一甩。
    一旁的童子也都呆了，多少年来，灵溪宗被列为极品的灵植，极为少见。
    最起码数百年来，这还是第一次。
    拿着贡献点，白小纯赶紧离开这里，他决定下次再也不来了，这里的人，都太疯了。
    还没等走远，他身后传来周长老的声音。
    若是自己有灵药，也可在这里卖给宗门，换取贡献点。
    白小纯琢磨着凝气五层不保险，所以打算是这一次，突破到凝气五层大圆满的样子。
    随后拿起一粒有着三道银纹的青神灵蕴丹，一口吞下。
    这里面的重点，就是龟纹锅的炼灵。
    看起来似龟壳，可他发现似乎又不是。
    他双眼一闪，将这小木剑放在面前仔细去看，目中渐渐露出深思。
    剑身没有丝毫破损，反倒是有阵阵锐利的气息，若隐若现。
    即便真的有明悟紫气化鼎的，也大都是紫鼎峰的弟子。
    可白小纯不但没有沮丧，反而双眼越发明亮起来，他带着执着，运转体内灵气，再次一指。
    有的时候，即便是真的做到了，可因大石太沉重，使得灵气丝线还是在流动时不稳而断开。
    他有不死皮防护，伤没有，可那种痛却让他呲牙咧嘴。
    可也唯有这样，才可以让他的精神高度集中。
    难度加大，院子里的轰鸣声，又一次不时响起。
    最后他小袖一甩，所有木剑虚影都消失，只有一把存在，直奔白小纯，消失在了他的储物袋内。
    当初与许宝财之间已不算什么打斗了，此刻要参加的香云山小比，才是真正意义上的同门相争。
    若非是龟纹锅不方便取出，他都想将其背在后背。
    她的身边有不少外门弟子簇拥，显然是这女子的倾慕者。
    这女子正是外门弟子里，虽比不上周心琪，可也颇有名气的杜凌菲。
    李青候刚一出现，四周所有外门弟子全部心中一惊，连忙拜见。
    杜凌菲与陈子昂等人，也都吃惊，神色恭敬的拜见李青候。
    李青候神色温和的点了点头，目光扫过四周众位弟子时，却微微皱了一下，他没有看到白小纯。
    察觉李青候皱眉，四周外门弟子都心里咯噔一声，那是杜凌菲也都紧张，不知道掌座因何不悦。
    李青候冷哼一声，狠狠的瞪了白小纯一眼，向着身边的孙长老微微点头。
    孙长老若有所思，也看了白小纯一眼，笑了笑，大袖一甩。
    很快众人上台，算上白小纯在内，一共二十位外门弟子。
    白小纯没有第一个上前，而是夹在中间，上前摸出一个小球，上面写着十一。
    这青年修为不俗，也是凝气五层，目光如电，看起来就很不好惹的样子。
    他就在他话语传出的瞬间，白小纯这边猛地大吼一声。
    李青候的脸上抽动了一下，目中露出无奈。
    白小纯在防护之光内眼前一亮，顿时放心下来，干咳一声，索性盘膝坐下。
    干瘦青年双眼发直，喷出一口鲜血，体内灵气枯竭，法宝被毁，气的晕了过去。
    白小纯干咳一声，向着孙长老一抱拳，转身小袖一甩，走下演武台。
    尤其是那些之前胜利之人，眼看干瘦青年都这样了，对于白小纯这里，不得不警惕。
    这前十里，杜凌菲、陈子昂都在，白小纯抬起下巴，看着四周同样是前十的众位同门，心底暗道。
    没有结束，大汉低吼一声，全身肌肉立刻膨胀，整个人竟一下子生长了数寸，看起来更为惊人。
    就连孙长老也在目睹这一幕后，微微点头，目中露出赞赏，对着身边的李青候低声开口。
    李青候微微点头，目光扫向白小纯。
    四周众人一个个目中露出感兴趣之意，尤其是那些参赛的弟子，大都幸灾乐祸。
    就在这众人低声议论时，大汉狞笑，身体一晃，直奔白小纯大步走来。
    漂在了白小纯的前方，没有丝毫停顿，向着来临的大汉，蓦然一斩。
    这一斩，四周剑气扩散，覆盖方圆数丈，轰的一声，直接落下。
    嗡的一声，木剑在大汉眉心停下，眨眼掉头，回到了白小纯的储物袋内。
    他眼珠一转，立刻抬起下巴，双手背在身后，淡淡的看着大汉。
    大汉面色苍白，可眼中却露出不甘心，爬起来后盯着白小纯。
    孙长老看了白小纯一眼，也被白小纯的木剑威力惊讶了一下，没有多说，宣布白小纯胜出。
    眼看白小纯又胜了一场，四周众人对于他这里，都是连连感慨。
    杜凌菲站在演武台上，傲然的看着四周，向着李青候与孙长老抱拳，这才走了下去。
    此刻其他四人都在运转修为，争取用最快的速度恢复一些灵气。
    他已进入前五，完成了李青候的要求，对于接下来的比试一点也不在意。
    对白小纯，杜凌菲原本就瞧不上，再加上两场比试在她看来，对方都是取巧胜出，心底更是轻蔑。
    就在这时，孙长老的声音在这演武场回荡。
    这一次是陈子昂第一个上前，取出小球时皱了下眉头，他的小球上数字是四。
    杜凌菲也上前，取出了二球，余下的那两位外门弟子，也都分别取出，一个是一，一个是三。
    都不用白小纯上前了，剩下的一个数字是五，算他轮空。
    孙长老看了白小纯一眼，微微一笑没有在意，至于李青候，神色如常。
    对于白小纯这里，他心底一样是各种嫉妒羡慕。
    杜凌菲深吸口气，正要上前，忽然脚步停顿，冷眼看向白小纯。
    四周的围观弟子，此刻一个个看到白小纯手中的小球，再也压抑不住，顿时哗然起来。
    孙长老迟疑了一下，看向李青候，李青候心底长叹一声，对于白小纯这里的运气，他也是服了。
    陈子昂苦笑，也深吸口气，认真的凝望杜凌菲。
    二人都无法去保留杀手锏，也难以去控制灵气的消耗，争斗越来越剧。
    白小纯在台外看的心驰荡漾，叫好之声此起彼伏。
    他虽然败了，可必定在之后的日子里，名气传出。
    孙长老也颇为满意，尤其是对杜凌菲，甚至动了一丝收为弟子的心。
    只是小比的规则，不会给弟子这么多休息的时间，毕竟这只是小比而已。
    四周人也都全部心神震动，被这一剑吸引，纷纷惊呼。
    看到这一幕的四周众人，纷纷目瞪口呆，一个个倒吸口气。
    白小纯深吸口气，后退的速度极快，他也没想到这杜凌菲居然还有这一招。
    以他的不死皮，甚至连蚊虫叮了一下的感觉都没有。
    这已是此番小比，被白小纯气晕的第二个人了。
    四周的外门弟子，还有那些被淘汰的参赛者，一个个顿时都同仇敌忾，向着白小纯发出大吼。
    白小纯脚步一顿，听到比草木造诣，转头看向杜凌菲，迟疑了一下。
    孙长老对于眼前这杜凌菲，越看越觉得不错，闻言摸了摸胡须后，含笑开口。
    李青候闻言，深深的望了一眼白小纯，然后也点了点头。
    如此一来，四周弟子立刻振奋，就连杜凌菲也都激动，向着李青候再次一拜。
    杜凌菲一把接住，正迟疑时，李青候弹出一枚丹药，直奔杜凌菲，被她拿住后一愣。
    到了这个时候，白小纯才收回看向种子的目光，若有所思。
    李青候一直在观察白小纯，看到这一幕后，他的目中深处，露出一抹外人难以察觉的惊讶。
    杜凌菲心中满意，看向白小纯时，发现对方手中的灵植还不到一尺，目中的轻蔑更多。
    四周的那些外门弟子，此刻一个个都振奋。
    短短的几个呼吸的时间，白小纯手中的灵植，竟出现了整整九朵！！
    这一幕，让四周众人全部大吃一惊，纷纷不可思议的仔细看去。
    众人全部吃惊，看向白小纯时，都难以置信。
    白小纯此刻睁开眼，把手中的青灵花放在一旁，呵呵一笑，背着小手，看着杜凌菲。
  杜凌菲心底不服，越看白小纯越觉得厌恶。
    许久，白小纯才恋恋不舍的退后，望着灵草时，目中露出痴迷与赞叹。
    李青候与孙长老二人对望一眼，李青候忽然开口。
    杜凌菲一咬牙，取出玉简，当先开口。
    白小纯咳嗽一声，眼看众人都望着自己，于是小袖一甩，拿出方才记录灵草的玉简。
    杜凌菲盯着白小纯冷笑，她才不信对方所说，此刻断定这白小纯要去瞎蒙了。
    尤其是白小纯最后说出的话，在他们听来，根本就是不可能的，这分明就是在瞎蒙一样。
    眼看四周众人嘲笑不断，白小纯站在那里，皱起了眉头。
    就连杜凌菲也都怔了一下，此刻的白小纯，与之前的样子相差太大，仿佛换了一个人。
    随着他话语的传出，他身上的气势越来越强，四周众人一个个都神色诧异。
    白小纯冷眼看向杜凌菲，又看了看众人，忽然笑了，收回目光，他淡淡开口。
    白小纯所说，竟丝毫没错，完全正确，他赫然是一个人，去打了此地所有外门弟子的巴掌！
    李青候目中露出强烈的光芒，这一刻的白小纯，让他也觉得难以置信。
    杜凌菲的面色越发苍白，身体再次后退，看向白小纯时，如同见了鬼一样。
    这种打击，让她惨笑一声，扔出凌云香，转身赶紧离去，在这里没多停留一息，她都觉得难堪。
    演武场上，孙长老望着白小纯的背影，目中残留着震撼。
    李青候扬天大笑，笑声中带着开怀，大袖一甩，走向山顶。
    看起来似乎不难，可实际上白小纯尝试了好久，也始终不得入门。
    这青年穿着外门弟子的衣衫，在门开的一刻，神色肃然，向着院子抱拳深深一拜。
    许宝财闻言连忙摇头，脸上露出苦笑，向着白小纯再次一拜。
    许宝财脸都红了，他如今回想当初，也觉得匪夷所思，尴尬的避开话题。
    白小纯一听才凝气四层，顿时放下心来，摆出一副风轻云淡的样子。
    白小纯听的很感兴趣，催促许宝财多说几句。
    许宝财眼看白小纯喜欢听，而他这里也的确喜欢打探消息，于是眉飞色舞的说了起来。
    许宝财咳嗽一声，心底鄙夷，可不敢去贬低白小纯，于是苦笑开口。
    许宝财一愣，看到白小纯此刻双眼都是血丝，有些恐惧，连忙点头。
    许宝财深吸口气，觉得白小纯的模样更可怕了，于是快速的离开。
    一炷香后，白小纯披头散发，在这院子里猛地停顿，长长的呼出一口气，扬天大笑。
    他觉得，只要能筑基，那么自己的长生之路，将会迈出一大步。
    那么摆在他面前最简单的，就是人道筑基，此法需要筑基丹。
    他们都在猜测，那小乌龟是否下个月会再次出现，拿下第五碑，与周心琪并驾齐驱。
    白小纯知道后，想了一下自己被卸成八十块的样子，哆嗦了一下，可咬了咬牙，狠劲又上来了。
    一个月后，第六座石碑，小乌龟第一！
    又一个月，第七座石碑，小乌龟再次第一！
    七碑全部第一的瞬间，整个万药阁四周，爆发出了强烈的欢呼之声。
    尤其是相互结合后，触类旁通，白小纯的草木造诣，与日俱增。
    一个月后，第八座石碑，小乌龟的图案代替宝瓶，成为第一！
    随后又一个月，第九座石碑，小乌龟再次第一！
    他呼吸急促，眼中却露出满足，擦去汗水，用力的握了一下拳头，目露振奋。
    同样的一幕，在青峰上也出现，青峰山的那些长老以及掌座，也都侧目观望。
    渐渐地，香云山万药阁内外，来人越来越多。
    许久，大袖一甩，带着笑声离去，他很开怀，他一眼就猜出这小乌龟正是白小纯。
    材质一样，只不过组合的方式不同，所以发挥出的强弱也不一样。
    而举轻若重，就是这样一个法门，一旦掌握，就等于踏入到了这个境界里。
    轰的一声，院子的地面一震，仿佛这柳叶重若千钧。
    轰鸣中，远处的巨大山岩，直接四分五裂崩溃开来。
    这种威力，已经不是凝气六层可比，即便是凝气七八层看到，也都会大吃一惊，心神震动。
    似有某种神秘的力量引导，使得这尊鼎，快速的成型。
    与此同时，阵阵惊人的威压，也赫然从这鼎上扩散出来，灵压之大，竟比之前飞剑时，还要强悍。
    碰触地面的刹那，鼎先碎，可有大量灵气扩散爆发。
    对于这些身外物，他从来都不在意，此刻飞奔，顺着小路下了香云山。
    这大汉身体更为魁梧，虎背熊腰，闻言双目开阖，有一抹精芒闪过。
    对于别人来说没用，可白小纯却如获珍宝，他有龟纹锅，寻常的丹药炼灵三次后，效果立刻不同。
    眼看白小纯停顿，陈飞三人身影蓦然冲出，站在了白小纯的身前。
    白小纯身后的那两位，也都狞笑，齐齐散开修为，手中各自出现了一把飞剑。
    陈飞双眼一缩，觉得更不对劲了，但此刻容不得他多想，低吼一声。
    那大树都颤动了几下，这大汉鲜血再次喷出，竟直接昏了过去。
    陈飞面色猛地变化，倒吸口气，身体下意识的就后退，看向白小纯时，露出难以置信。
    眼看白小纯如凶兽一样再次扑来，陈飞发出凄厉之音。
    陈飞恐惧，惨叫之声不断传出，到了最后整个人已臃肿起来，连惨叫都渐渐微弱了。
    那两个凝气四层的大汉，哭丧着脸，看向白小纯的背影时，露出强烈的恐惧。
    陈飞也心底苦涩，沉默片刻后一咬牙。
    ---------------
      哼着小曲，白小纯很是愉悦的踏入宗门，回到院子时，他还感慨了一番。
    最终，在炼丹房的时间截止时，这一炉依旧失败了。
    即便是药徒，也并非特别多，且往往大都一生没有希望进阶成为药师。
    而众人所追求的，也都是这种熟练度。
    直至半个月后，他猛地冲出，再次花费贡献点进入炼药阁内。
    他用了七天去分析原因，找出问题，解决问题，再次炼制。
    白小纯眼睛通红，耗费了二十天的时间，终于觉得再没有问题了，开了第七炉。
    这些蚂蚁疯了一样，直奔白小纯。
    毕竟只有白小纯看到了那些蚂蚁的疯狂，在其他人看去，只是蚂蚁大量的路过而已。
    所以根据灵药杂质的多少，把灵药分为六个层次。
    而那没有丝毫杂质的极品灵药，则是传闻中才有。
    此刻他手中的长寿香，杂质只有四成，竟是佳品！
    在这修行中，他的不死长生功与日俱增，甚至修为也都有所提高，渐渐接近凝气六层大圆满。
    再或者去一些更大的坊市，可那些坊市距离宗门都很远，白小纯思来想去，目中露出果断。
    甚至白小纯都听到了身边不少人咽口水的声音，尤其是许宝财，更是这样，他顿时鄙夷。
    还有那在任务处白小纯见过的赵一多，也来到了这里，渐渐地，此地的人多了起来，
    与赵一多针锋相对的看了一眼后，陈子昂盘膝坐在一处丹炉旁。
    徐长老没有理会，依旧闭着眼，可四周的众人，却是在听到韩建业这个名字后，一个个露出诧异。
    徐长老的双眼，瞬间开阖，看向中年男子时，他的脸上露出一丝笑容，目中有赞赏。
    到了这个时候，四周众人才纷纷深吸口气，传出惊呼。
    白小纯在人群内，看到这一幕本没什么感觉，可发现四周人的惊呼后，却觉得不可思议了。
    许宝财翻了个白眼，心底满是鄙夷，可当着白小纯的面，却不敢露出，咳嗽一声后，这才开口。
    即便是周心琪，也是在第九碑后参加了考核晋升。
  ，不是高的一星半点，而是达到了草木大成，灵兽大成的惊人程度。
    陈子昂与赵一多，也都倒吸口气，看向白小纯时露出震撼，呆在那里。
    徐长老看了白小纯一眼，若有所思，嘴角有一抹笑容露出，很快消失，重新平静下来，淡淡开口。
    就在徐长老话语传出的瞬间，四周观望考核的外门弟子，纷纷心神一震。
    没有立刻去炼药，白小纯定气凝神片刻，仔细的研究药方。
    四周观望的外门弟子，一个个立刻看去。
    杜凌菲等人面色都有些难看，纷纷咬牙，再次炼制。
    许宝财也睁大了眼，觉得不可思议，再看其他人，都开始第三炉了。
    这一刻，四周人都哗然起来，哪怕是徐长老，也都微微点头。
    在这四周众人纷纷议论时，韩建业目中露出强烈的自信，他喃喃低语。
    杜凌菲面色铁青，狠狠一咬牙，与其他人一起，都开了第七炉。
    而白小纯这里，此刻开始研究最后一株药草。
    不多时，这六人的丹炉，再次传出了轰鸣，只有一个丹炉上，散出了药香，正是赵一多的丹炉。
    轰的一声，赵一多面前的丹炉，升起了黑雾，他叹了口气，虽失败，可毕竟已合格。
    药香瞬间扩散，三人神色内都露出狂喜，全部成功！
    陈子昂甚至有种起死回生之感，一样大笑。
    这一刻，四周人压抑了一个时辰后，也随之爆发。
    徐长老迟疑了，晋升药徒的考核，的的确确，没有时间限制，于是站在那里，看着白小纯炼药。
    杜凌菲皱起眉头，怎么看白小纯怎么觉得不顺眼。
    杜凌菲呼吸急促，死死的盯着白小纯，心中一样掀起大浪，陈子昂与赵一多全部呆在那里。
    尤其是杜凌菲与韩建业，更是盯着白小纯，也不愿离去。
    很快，一声巨响回荡，药香向着四周骤然扩散，仅仅是闻到香气，所有人就心头一跳！
    韩建业呆呆的坐在那里，心中升起无尽的苦涩，半晌之后长叹一声，默默无语。
    这一次没有让四周众人多等，白小纯袖子一甩，继续炼制第六炉。
    不多时，巨响再次出现，香气更强烈的散开时，第六炉，成功！
    他右手掐诀一指，顿时地火温度降低，最终勉强结束后，第七炉，再次成功！
    徐长老神色古怪，咳嗽一声，也盘膝坐下。
    杜凌菲，韩建业，自然也不愿离开，可被白小纯耗得身心俱疲，两眼泛红，此刻不得不纷纷打坐。
    数个时辰后，有人醒了，一看白小纯居然还在思考，不由得感慨。
    他喜欢稳妥的性格，在炼药上，发挥到了极致。
    这不但超越了周心琪，更是与如今成为传承弟子的王青山不相伯仲！
    白小纯也愣了一下，心中有了一些猜测，双眼顿时明亮起来。
    徐长老大笑，袖子一甩，就所有丹炉以及口袋，还有被炼制出的墨灵香全部一股脑的手中。
    他话语一出，四周众人在顿时爆发，轰鸣之声传遍四方。
    无论是许宝财，还是杜凌菲，又或者韩建业，此刻所有人，全部震撼。
    不然怎么会这么巧，都是草木灵兽均大成，尤其是白小纯炼出中品，更是晋升炼药十次全部成功。
    全身的皮肤，更为坚韧，速度与力量也超出从前。
    就在白小纯愣住的同时，一个冰冷的声音，蓦然间从这令牌内传出，回荡整个房间。
    声音森冷，透出阵阵冰寒，似乎若白小纯敢拒绝，那么等待他的，将是执法堂的严酷责罚！
    他沉默片刻，走出房间，离开了炼药阁后，直奔山顶。
    白小纯越听面色越难看，内心不断地咯噔咯噔的。
    可在两个月前，却失去了联系，没有信息传回。
    白小纯沉吟片刻，衡量之后一咬牙。
    白小纯按了一下自己的皮肤，竟传出阵阵金铁之声，起身一晃，速度之快更超从前。
    所以在修为上进展不多，只是到了凝气六层大圆满。
    此刻杜凌菲也看到了白小纯，她也愣了一下，尤其是发现白小纯这么一副装扮后，她皱起眉头。
    此刻冷哼一声，没再理会白小纯，向着冯炎一抱拳。
    阵阵灵力的波动从这舟船上散开，形成威压，颇为不俗。
    白小纯斜眼打量了下杜凌菲，闻言点了点头。
    远远看去，舟船长虹渐渐消失在了天边。
    这条河，是一切灵气的根源所在。
    故而但凡宗门，都会建立在靠近通天河的地方，而越是上游，灵气就越是浓郁。
    舟船速度飞快，渐渐远离了宗门，顺着下方的那条滚滚流逝的通天河，直奔下游飞去。
    杜凌菲不愿理会白小纯，靠着边，一样吐纳。
    山下一片丛林，有鸟兽之声时而传出，四周潮气很多。
    冯炎目中深处也有轻蔑闪过，可表面上却向白小纯笑了笑，一样向山下飞奔。
    白小纯眉头紧锁，眼看二人如此，他叹了口气，更加警惕，随着二人身后，下了山，冲入丛林。
    此刻后退时，那些来临的蝙蝠，嗡的一声，竟分成了三股，分别追向三人。
    冯炎笑了笑，很轻松的向前走去，渐渐消失。
    白小纯一路小跑，一炷香后停顿下来，看了眼身后，眉头却皱起。
    他心动之下，赶紧搜集蝙蝠的尸体，没过多久就找到了十多只，纷纷拔下牙齿后，他颇为心动。
    白小纯上前全部收起，发现的的确确没有任何危险，更为放心了，昂首挺胸，再次寻找。
    等了一夜，杜凌菲始终不见白小纯出现，心底多少已有了一些预感。
    不多时，白小纯上了山，看到二人后，连忙跑了过来，打了声招呼。
    冯炎目中深处有寒芒一闪，但表面上却露出喜悦。
    白小纯呵呵一笑，看似如常，可他的目中深处，一样有寒芒闪过。
    三人慢慢远去，顺着通天河，向着下游疾驰。
    时间慢慢过去，很快就是一个月。
    仅仅一眼，三人全部脑海嗡鸣，嘴角溢出鲜血，头痛欲裂数日，才勉强恢复。
    以他的紫气驭鼎功，向外狠狠激射开来。
    与此同时，一股凝气七层的修为波动，在白小纯的身上，骤然爆出。
    此刻的陈恒，距离这里不到三十丈，眼看这一幕在眼前发生，他发出怒吼。
    砰砰之声回荡，被那些法器阻挡，即便陈恒凝气九层的修为，也都无法瞬间碎灭，被阻挡了一下。
    就在他冲出的同时，他迎面看到了白小纯。
    立刻有一道弧形血光出现，如一把弯刀，直奔白小纯。
    可偏偏白小纯这里，虽已是快要油尽灯枯，可却还能坚持。
    陈恒眼看如此，知道上当，可神色却没有什么变化，只是目中凌厉。
    二人眨眼间在这丛林内，再次激战起来。
    陈恒喷出鲜血，身体倒退开来，抓着白小纯的手，也不由得松开，使得白小纯快速后退。
    而他这里也都几乎施展了所有术法，就连红魔**都展开了。
    施展这秘法后，陈恒整个人再次虚弱，扶着一旁的大树，他面色苍白，头发都花了一些。
    做完这一切，白小纯身体倒下，气若游丝，整个人彻底的昏迷过去。
    似乎随着夕阳落下，这彩虹也渐渐的支离破碎。
    陈恒倒在地上，直至死亡他都的目中似乎都有一股意志存在，有不甘心，有不可思议。
    正是陈恒，只不过他的目中露出茫然，仿佛失去了一切神智，瑟瑟发抖。
    老者右手抬起一指，立刻陈恒的魂飞出，融入他的手指内消失不见。
    这神秘的老者收走了陈恒的魂后，转头默默的望向白小纯，神色有些复杂，渐渐目中露出追忆。
    无数草木摇晃，眨眼间如寂灭般，化作了尘埃。
    做完这些，他目中露出强光，深吸口气。
    只是用了一炷香的时间，就立刻确定了这份情报属实。
    就在这所有人都惊骇时，突然的，一个苍老却森然的声音，在整个灵溪宗南岸，蓦然传开。
    此刻在这山门四周，足有两千多人，一个个都神色肃杀。
    威慑所有灵溪宗范围内的修真家族，这不是杀鸡焉用牛刀，这是杀鸡定要用牛刀！
    灵溪宗万年不倒，从一个微小的宗门一步步走到如今，自然有其惊人之处！
      李青候刹那临近，站在阵法内，他的神色阴沉无比，整个人如一把出窍的刀，煞气弥漫。
    这样的追杀，换了其他内门弟子，独自一人怕也是九死一生。
    尤其是杜凌菲话语中的白小纯，这就是一个有情有义，甚至已是天骄般的人物。
    一声声怒吼从宅子内传出，一道道身影急速飞出，带着愤怒，带着绝望，发出凄厉之音。
    轰鸣不断，此地被灵溪宗弟子彻底围绕，灭绝而来。
    在这地宫出现的瞬间，一片血湖蓦然卷出，其内落陈家族的老祖，急速飞出。
    他身体急速后退，口中发出悲哀的凄厉之音。
    与此同时，四周凄厉之音不断传出，灵溪宗内门弟子围剿而来，这不是杀戮，这是碾压！
    方圆万里，两千多人全面寻找，一连寻找了一个月。
    最后，李青候默默的走出丛林，化作一道长虹，飞向远方。
    南北两岸的七个掌座，连同掌门以及诸多长老，在进行了数日的沟通与研究后，他们达成了一致。
    这是灵溪宗的传统，万年不变的传统！
    动我弟子者，不惜代价，虽远必诛！
    在那里，有一座墓碑，墓碑上有白小纯的画像，画像中他笑的很开心。
    火灶房的其他胖子师兄，还有黑三胖也在人群内，一个个难过悲戚，眼泪不止。
    侯云飞被侯小妹搀扶着，站在人群里，他的拳头死死的握住，他的身体颤抖，神色悲恸。
    四周来人越来越多，很快这香云山的半山腰，已密密麻麻无数弟子，每个人都沉默，望着墓碑。
    没有人觉得此事不恰当，这一切，是白小纯以生命换来的。
    数息后，当默哀结束时，杜凌菲已悲痛泣不成声。
    黑袍老者皱起眉头，看着白小纯，沙哑的开口。
    体内的力量猛地暴增，一股强大的感觉，在他的心底持续的掀起。
    不死皮，分为铁，铜，银，金四个层次！
    身体一晃，速度之快，直接掀起惊人的破空声，明显比之前，快了至少两倍以上！
    这种力量之大，一样是之前的数倍之多。
    白小纯激动，他深吸口气，这一刻他有信心，若是再与陈恒一战，那么自己绝不会如此惨烈。
    呼的一声，此舟化作一道长虹，直奔远方。
    青年皱起眉头，正要说话时忽然一愣。
    几乎就在白小纯踏入山门的瞬间，更多的身影从四面八法呼啸而来。
    白小纯心中感动，他望着四周的众人，这一刻，他忽然觉得自己之前所付出的一切，是值得的。
    他可以说是所有人中，最了解白小纯遇到的危机，是多么的致命。
    南岸三座山峰，不断有人来临，遥遥的看到白小纯后，都被白小纯身上血迹斑斑的衣服所震撼。
    他的手下意识的就要向翘起的地方摸去，可一想到四周这么多人，于是生生忍住。
    偏偏杜凌菲听到这句话后，觉得身子都要软了，双眸内的眼泪深处，藏着深情，浓成蜜。
    李青候目中露出欣慰，也化作长虹一同前往。
    平日里，灵溪宗掌门郑远东，就是在此地处理宗门一切事情。
    不多时，李青候与欧阳桀带着白小纯来到了大殿外，让白小纯在殿外等待，他们二人踏入殿中。
    大殿外，还有四个弟子，这四人守护在两旁，一个个都好奇的看向白小纯。
    白小纯有些诧异，然后又等了好久，直至哈气连天时，才听到大殿内有无奈的声音传出。
    尤其是白小纯的模样白白净净，一看就很是乖巧听话，此刻又不亢不卑，神色从容。
    这一幕，让众人虽神色如常，可心中却对白小纯的印象，更好了，只是心底多少还是有些古怪。
    这让他们在刚刚知道这个消息时，一个个都愣了一下。
    商议之后，还是没有办法改变，按照门规，只能继续给白小纯这个身份。
    望着墓碑，白小纯觉得天都黑了。
    一连数日，他这里都愁眉苦脸，直至半个月后，他才从这打击中恢复过来。
    白小纯走出几步忽然一顿，转头双眼冒光，一把拉着那位外门弟子。
    干咳一声，白小纯整理了一下衣衫，摆出一副前辈的模样，抬起小下巴，背着手慢慢靠近。
    很快的，白小纯来到了任务处，他站在那里，脸上露出自认为是慈祥的笑容，看向那些外门弟子。
    而四周那些外门弟子，一个个在看向白小纯时，都露出羡慕，彼此低声议论。
    许宝财刚刚出门，迎面就看到了白小纯，赶紧抱拳拜见。
    许宝财无奈，连忙带着白小纯在这里转悠。
    白小纯听到侯小妹这么说，没太注意，心思放在了南岸五大美女中的周心琪身上。
    功夫不负有心人，直至有一次，他看到了周心琪踏着蓝绫，从天空飞过。
    周心琪一咬牙，加速疾驰，很快飞出了香云山，这才避开了白小纯。
    白小纯远远看着周心琪的身影，叹了口气，觉得可惜。
    杜凌菲一看到白小纯，就掩口轻笑。
    且在东林城，她有很大的权利，会使得自身修行资源比在宗门内好上太多。
    白小纯觉得遗憾，送别杜凌菲后，又继续在香云山中寻找乐趣。
    好在这个时候，白小纯也觉得这样下去不行了。
    上官天佑，那是整个南岸三峰，三大天骄之首！
    而这上官天佑的追随者，在这青峰山上更是众多。
    他话语一出，这两个内门弟子面色变化，其中高个的内门弟子，目中瞬间露出凌厉。
    就在这时，一个声音带着阴冷，蓦然间从山下传来。
    哪怕只是让这白小纯过去拜见，在这中年男子看去，也是有**份。
    袖子一甩，一股大风吹开，中年男子眼中立刻露出怒火。
    白小纯的巴掌，瞬间崩溃一切阻碍，落在了这中年男子的脸上。
    轰的一声，惨叫传出，这中年男子身体被抛出，在数十丈外才勉强站稳，
    自然会相助此事，保证可以让钱大金在这一次次的执行中，意外的陨落。
    水潭旁是一处洞府，此地独门独院，很是幽静，灵气更是浓郁远超其他同门居所。
    他的手中拿着一些小鱼，时而扔到水潭内，被那些金色的鱼儿争先恐后的撕碎吞食。
    中年男子心底颤抖，连忙点头，赶紧告退。
    他发现自己只要到来，立刻就会被赐座，与讲述经文的长老坐在一起，俯视下方无数弟子。
    这种事情，白小纯经历了一次后就立刻喜欢了，于是身影总是出没在各个山峰的讲经殿内。
    这种状态持续了一段日子后，白小纯一次看到了李青候，竟没忍住，亲切的喊了一声。
    此刻听到白小纯的呼喊，郑远东缓缓走出，咳嗽一声，神色肃然。
    画像下是贡台，上面放着灵果与灵烛，整个洞府虽素雅，可却给人一种庄严之感。
    白小纯一进入洞府，就立刻来到画像下，噗通一声跪在那里，神色恭敬的磕头，一连磕了九个头。
    听着白小纯这番话语，一旁的郑远东猛地睁大了眼。
    想到这里，郑远东叹了口气，看向白小纯时，目中慢慢柔和。
    他呼吸急促，直勾勾的望着金乌剑，眼中的光芒越来越亮，到了最后，高兴地大笑起来。
    那大汉此刻也反应过来，一听狼师侄这三个字，身体哆嗦了一下，哭丧着脸赶紧抱拳。
    刘二狗擦了下额头额汗，赶紧离开。
    盖住了那几道黯淡的灵纹，又挥舞了一下，神色满意。
    若那个时候他可以御剑飞行，即便是带着杜凌菲与侯云飞，落陈家族想要追上，也绝非易事。
    那么作为辅佐的修真家族，也会飞黄腾达，鱼跃龙门。
    侯小妹脸刷的一下红了，娇嗔一声，赶紧跑开。
    侯云飞心底有些发愁，硬着头皮点头答应。
      几天后，白小纯所在的炼丹房内，一声轰鸣传出，白小纯愁眉苦脸的走了出来。
    每次都会发现大量的问题，攻克后，问题更多的出现。
    白小纯趁机赶紧逃回院子里，低头时，骇然的发现，自己的衣服居然都松了。
    能来到此地的修真家族，都有各自的手段方式，可以留在此地，不会有人来驱赶。
    白小纯觉得一定是出了大事，眼看外门安静了，一把将侯小妹拉了进来。
    众人开口，声音无数，白小纯抬起下巴，小袖一甩。
    侯云飞哭笑不得，随后似想起了什么，神色忽然凝重，缓缓开口。
    还有第二套体系，就是传承序列！
    而宗门对于这样的家族，也会全力庇护，重点栽培。
    沉吟中，白小纯仔细的回想之前炼制的过程，直至一个时辰后，他猛地睁开眼，苦笑起来。
    这一次，随着丹炉震动，药香出现，一枚紫色的丹药飞出，白小纯仔细的辨认后，神色露出满意。
    这雄性凤鸟眼神都不对劲了，猛地看向四周其他的凤鸟。
    吓的白小纯赶紧后退，差点尖叫出来。
    好半晌，白小纯看着那只雄性凤鸟一路嗷嗷叫唤，一路飞向山顶，他这才擦了擦额头的冷汗。
    白小纯走在宗门内，听到了无数人在低声议论，他心中哆嗦了，他心虚啊。
    在炼药阁内，他叹了口气，拿出那两枚红色的丹药，若有所思。
    周长老只觉得脑海轰鸣，浑身颤抖，仿佛天地都在旋转，发出了一声惊天动地的怒吼。
    虽还生涩，可他现在所走的路，已经不是其他药徒所想，而是药师才会去摸索的大道。
    周长老站在半空，浑身哆嗦，眼珠子都红了，狠狠地一咬牙。
    很快的，他就查出，白小纯在炼药阁。
    如此一来，这丹药立刻不一样了，不再是下品，而是达到了佳品！！
    让许宝财去自己的院子外看看，周长老有没有堵在那里。
    许宝财一看到白小纯，眼中立刻露出激动，正要说话，被白小纯一把拉入院子里。
    此刻听到许宝财的话语，白小纯转头看向许宝财，干咳一声。
    许宝财感受到了白小纯的鼓励，更为激动的开口。
    白小纯赶紧抬起小下巴，正气凛然的开口。
    随着法令内李青候的声音消散，光芒一闪，玉简消失，一个镯子凭空出现，落在了白小纯的面前。
    沉默许久，白小纯一咬牙，目中有坚定。
    南北两岸外门天骄战，在南岸资格赛之后的第十天，正式举行！
    周心琪也在这一刻飞出，这南岸三大天骄，此刻每一个人都无比凝重。
    这正是在这一刻，白小纯于居所内抬起头，双眼内有些血丝，他深吸口气，神色内一片肃然。
    此刻他神色严肃，将这一件件皮衣穿在身上后，袖子一甩。
    迎着风，白小纯小袖一甩，出了院子。
    所过之处，无数香云山的外门弟子，在看到后全部心头一震，被白小纯这么一副装扮震慑。
    白小纯迈着大步，他的身后慢慢汇聚了大量的外门弟子，许宝财也在其内，不断地传出欢呼之声。
    这一幕幕，让南岸的弟子纷纷心惊。
    似乎杀的不可开交时，白小纯来了。
    上官天佑复杂的望着白小纯，心底充满了不甘心，眼神都冷了下来。
    吕天磊一样不服气，狠狠的盯着白小纯，全身闪电发出噼里啪啦的声响。
    尤其是北岸的那些天骄，目中的不屑更多。
    察觉双方众人都在以目光开战后，白小纯立刻精神了。
    此刻有风吹来，吹散了白小纯的头发，可他的身影配合手中的长枪，气势不由的掀起不少。
    时间流逝，双方人群都不断的增加，很快就人山人海，以战台为中心，成群连片。
    在上官天佑出战的刹那，南岸这里的所有外门弟子，立刻爆发出惊人的欢呼，为上官天佑助威。
    甚至还有两道太上长老的神识，这一刻也都重点的关注了一下上官天佑。
    唯独那黑袍青年鬼牙，始终闭着眼，从未睁开。
    那把飞剑被隔绝了灵力，咣当一声掉在了地上。
    南岸之人，一个个面色难看，更有不少倒吸口气，即便是吕天磊等人，也都心神一震。
    相比之下，北岸的欢呼，在这一刻惊天而起。
    白小纯心底一颤，他觉得北岸的这些家伙，太可怕了，对于凶兽的操控，已到了恐怖的程度。
    白小纯立刻昂首挺胸，实际上心底也被上官婉儿吓了一跳。
    这一幕，让南岸众人诧异，吕天磊目光紧紧的盯着黑袍青年，神色凝重。
    吕天磊低吼一声，身体蓦然冲出，带动四周雷霆，直奔鬼牙。
    鬼牙依旧面无表情，甚至站在那里时，竟闭上了眼。
    露台上，掌门等人面色也都一变。
    吕天磊鲜血大量喷出，直接昏迷，若是许媚香来的慢了，这一刻他必定成为了肉泥，形神俱灭。
    许媚香心神一沉，冷眼看向鬼牙。
    鬼牙沉默，神色露出一些奇怪的表情，他似乎不知道自己此刻应该表达什么情绪在脸上。
    唯独鬼牙的身影，似带着无尽的孤独，默默的回到了原来所在的位置，站在那里，继续闭上了眼。
    好半晌，北岸首先恢复，他们一个个欢呼起来。
  部失败，天骄吕天磊，更是几乎战死，这一幕，让南岸之前要一雪前耻的心，已经绝望。
    白小纯神色凝重，这一战也让他心神大震，鬼牙之强，让他这里也都心惊肉跳。
    白小纯看着这一幕，头皮有些发麻，不但是他如此，周心琪，哪怕上官天佑，也都心中更沉。
    与此同时，北岸那边再次获胜，气势滔天。
    在这大狗站起的刹那，南岸不少人立刻传出惊呼。
    北寒烈带着笑容，走上了战台，目光扫过南岸众人。
    至于北岸，这一刻哄堂大笑，嘲讽之声络绎不绝。
    而北寒烈这里，也身体一晃，速度飞快，眉心太阳印记散出光芒，冲向白小纯。
    整个身体在这一瞬，狰狞无比，难以形容。
    白小纯叹了口气，右手抬起一甩，他炼制出的雌香丹，直奔北寒烈而去。
    扔出丹药，白小纯速度飞快，赶紧后退到了战台的边缘，站在那里，紧张的关注北寒烈。
    就算是鬼牙，此刻也都愣了一下，睁开双眼看去时，他身体一颤，眼睛睁大老大，露出不可思议。
    周心琪早已膛目结舌，此刻脑海嗡嗡。
    于是，更为疯狂的嘶吼，从北岸更多人的口中，惊天而起。
    哪怕是穿着黑袍的鬼牙，此刻也都身体微微震动，看向白小纯时，目中露出凝重。
    这一刻，北岸的所有人，他们的敌人已经不是南岸了，他们的敌人只有一个，那就是白小纯！
    至于第十战，因北岸多了两个人，所以这一战是北岸之间的战斗，虽也激烈，可却明显柔和不少。
    十一个珠子在里面不断地旋转，越来越快，直至看不清后，这圆球模糊起来。
    瞬间，就有十个珠子急速飞出，分别落向众人。
    可再怎么发狂也没有办法，在这憋屈中，第二轮天骄战，开始了。
    挥手间，立刻这蓝色的花朵通体一震，竟无限的蔓延，直奔鬼牙，更是张开花朵，如要吞噬。
    很显然，鬼牙与天骄之间，根本就不在同一个层次。
    白小纯也看的心惊肉跳，对方只出手两次，可每一次都震撼所有人。
    不但是北岸的寻常弟子这么想，徐嵩与公孙兄妹，一样冷笑，看向白小纯时，已志在必得。
    更是在他的脚下，地面咔咔声中，一条条触须钻出，缠绕而来。
    公孙婉儿冷哼，也走了出来，瞪向白小纯。
    白小纯最不怕的就是这个，于是也狠狠的瞪了过去，二人就这样彼此瞪着，上了战台第三处区域。
    他这句话一出口，公孙婉儿脑海里不由的出现了北寒烈的那一幕，顿时面色通红，起了煞气。
    防护之光内的白小纯，毫发无损。
    她觉得整个人都不好了，神情都恍惚了一下。
    就连露台上的掌门等人，也都无言了，面面相觑，纷纷苦笑。
    这一幕让北岸众人更为怒吼，若非是不敢触犯门规，怕是所有人都有出手一起虐杀白小纯的冲动。
    与此同时，北岸传出惊天动地的欢呼，不少人都振奋的狂吼。
    向着鬼牙抱拳，公孙云走下战台，回头看了眼公孙婉儿的地方，他皱起眉头。
    公孙婉儿愤愤，死死的握住拳头。
    这就话说出，南岸一个弟子眼泪都出来了，公孙婉儿更是气的浑身发抖，咬牙离去。
    上官天佑沉默，目光落在鬼牙那里，有精芒一闪，他知道自己的对手，在这里，只有鬼牙！
    在这欢呼中，白小纯也傲然的归来。
    第三轮的第一场，六人交战，胜者鬼牙，上官天佑，白小纯，败者徐嵩，以及公孙兄妹。
    三炷香的休息时间过后，第三轮的第二场，正式开始！
    随着公孙婉儿的认输，鬼牙直接胜出。
    上官天佑神色微微凝重，右手抬起时，一把飞剑嗡鸣而出，剑气纵横。
    在那里，白小纯一脸傲然的上台，他的前方对战之人，是徐嵩！
    徐嵩望着白小纯，嘴角露出冷笑。
    这三尊凶兽刚一出现，凶焰滔天，气势惊人，每一个都赫然给人凝气九层的威压。
    望着白小纯手中的丹药，徐嵩仰天大笑，神色露出轻蔑，更有强烈的得意。
    北岸弟子听到这番话，也都振奋起来，不断欢呼，为徐嵩喝彩。
    白小纯眨了眨眼，干咳一声，抱拳后，大摇大摆的离去，他的身后，很快传来无数的怒吼与抓狂。
    甚至上方露台上有不少长老，都露出感兴趣之意。
    就在这众人都若有所思时，第三轮的第三场斗法，开始了。
    那些虫蛊密密麻麻，足以让人触目惊心。
    那些蜈蚣在地面急速临近，而那些黑色的甲虫，竟全部飞起，铺天盖地，冲向白小纯。
    北岸众人眼看如此，一个个顿时振奋，全部激动起来。
    白小纯头皮发麻，眼睛都红了，他大吼一声。
    公孙云猛地睁大了眼，露出吃惊。
    到了最后，白小纯着急的回头看了眼南岸的弟子。
    就连鬼牙与上官天佑，此刻也都面色大变，急速后退。
    吼！那些暴躁的战兽，此刻又有不少靠前，一个个眼珠子赤红，看的白小纯额头汗水更多。
    北岸众人瞬间低头，没一个敢与白小纯对望的，一个个心都在颤了。
    就连露台上的掌门等人，也都倒吸口气，全部站起到了边缘，目瞪口呆的看去。
    那是一个鹿模样的战兽，此兽如今也在嘶吼，明显的有了发情之意，此刻正向天空的凤鸟咆哮。
    至于公孙婉儿，五场全部失败，黯淡之下，成为了总排名的第六位。
    白小纯干咳一声，走上了战台，看着上官天佑，他小袖一甩，一脸笑容。
    他顽劣，可他有分寸，很多事情他不是故意的，他的心底始终善良。
    鬼牙眼中爆出精芒，露台上掌门等人，全部神色变化，神色凝重。
    这一剑斩下，传出滔天巨响，形成了一道剑气风暴！
    这一剑斩下，拥有举重若轻，又蕴含了举轻若重！
    这一剑斩下，白小纯体内灵力精确的没有半点浪费的挥发！
    那些长老，一个个也都深吸口气，神色凝重。
    这血光一瞬滔天，居然化作了一把血剑！
    所过之处，传出更强烈尖锐的破空声。
    白小纯抬起头，右手抬起，依旧是一指。
    整个战台，瞬间就被一股死气弥漫，使得南北两岸的弟子，纷纷心底一寒。
    甚至种道山顶的四道太上长老的神识，也都一扫而来，凝聚在战台中。
    若是爆发出全部战力，难以想象。
    四周的观望弟子，此刻全部倒吸口气，无论是北岸还是南岸，全部都传出了惊呼与哗然。
    露台上，掌门目中露出惊喜，四周灵溪宗长老，也都纷纷侧目。
    鬼牙面色一变，掐诀第三指，第四指，第五指，全部同一时间展开。
    眨眼间，在白小纯的四周，三个磅礴的鬼爪，同时出现，向着他这里狠狠轰来。
    露台上，掌门等人纷纷起身，李青候目中精芒一闪，但很快就收了要去救人的念头。
    可惜的是，势在必得的一击，却被对方躲开。
    而北岸的众人，此刻心中的复杂已到了极致。
    他整个人盘膝坐下，猛地抬头时，目中露出盎然的战意。
    这气息之强，已是筑基这个境界的极致。
    不为虚名，只为李青候看向自己时，目中会出现的欣慰。
    而白小纯的身体，也在这一刻冲出，不去理会那五根鬼爪，展开全速向着鬼牙临近。
    而那金乌剑速度更快，距离鬼牙不到一丈。
    就连天空，此刻也都仿佛阴暗下来，一片乌云遮盖了阳光，使得战台光芒黯淡，仿佛黑夜。
    此刻于十鬼后方，他冷眼看着白小纯，目中露出精芒。
    鬼牙眼珠子都要瞪出来了，以他的定力，也都惊呼出声。
    不但是他这里如此，南北两岸的外门弟子，一个个都睁大了眼，无法置信，传出惊呼。
    可此刻，他看到白小纯的那些飞剑，立刻抬起头，神色傲然，心底更有骄傲。
    竟又取出了两把飞剑，银光一闪，依旧还是炼灵之物，直奔云层。
    与此同时，白小纯大笑，身体蓦然冲出，直奔鬼牙，双指银光闪耀，碎候锁凝聚。
    又或者如今是黑夜，那么他也一定可以赢！
    在他认输的瞬间，南岸众人一愣后立刻激动，无数人欢呼。
    张大胖振奋，一个高蹦起，扯着嗓子，仰天大吼。
    许媚香带走吕天磊疗伤未回，否则的话，此刻一定也会不可思议。
    在这下方战台南岸欢呼，北岸沉默时，这场天骄战就此结束，掌门宣布了结果。
    白小纯，成为南北两岸外门天骄战的第一人！以这种身份，晋升内门弟子！
    奖励去种道山天角阁，选择一件凝气至宝的资格！
    与此同时，郑远东更是钦点前十弟子，奖赏天骄之称，晋升内门弟子，随后，众人才慢慢散去。
    惨笑一声，上官天佑狠狠的握住拳头。
    渐渐地，人群全部散了，天骄战虽结束，可这场天骄战带来的影响，却是刚刚开始。
    那是北岸公敌，那是带给北岸耻辱的无耻之人！
    甚至北岸都自发的组成了一个组织，叫做灭纯联盟，这个组织的使命，就是灭了白小纯！
    对此，张大胖虽诧异，可却点头答应。
    灵溪宗万年不倒，越来越强大，这条铁律，也是其中的一个重点之一。
    内门弟子，可以居住在灵气更浓的洞府！
    整个洞府，虽然简单，可却透出一股大气，炼药房，闭关室，灵植区，试法地，全部齐全。
    这一处洞府，就算是给筑基修士，也绰绰有余，是整个香云山内，最好的洞府之一。
    一路慢吞吞的走在山峰的山半段，这里几乎没有外门弟子，都是一些内门弟子。
    白小纯倒吸口气，他立刻就想起了救了自己一命，自称守陵人的黑袍老者，他当年说的话语。
    白小纯对于筑基，在多年前就梦寐以求，此刻想起来，心脏跳动都加速了。
    半晌之后，他抬起头，目中露出思索，渐渐若有所思，有了明悟。
    这一下现象，让白小纯很是吃惊，他想来想去，最终隐约的找到了答案。
    他念头一动，顿时大鼎消失，阵阵灵气扑面而来，钻入体内后，补充了方才施展此神通的消耗。
    白小纯立刻惊喜，这种游刃有余，能发能收，正是紫气化鼎到了大成后的特征。
    四周人立刻惊呼，白小纯在洞府也因阵法存在，也听到了外门的声音，顿时眼睛睁的又大了一些。
    一旁的北寒烈，双眼赤红，隐隐有泪花，他歇斯底里的向着白小纯的洞府，发出凄厉的大吼。
    就在这北寒兄弟二人开口之后，洞府内，传出白小纯委屈的声音。
    可他心底善良啊，他也觉得不好意思，于是再次去解释劝说。
    ---------------
    可就在这时，一声冷哼，从远处天空蓦然传来。
    如今天这样，居然如此怒斥，极为少见。
    就连洞府内的白小纯，也都怔了一下，好奇的看向洞府外的众人。
    半空中，北岸四座山峰的掌座，彼此看了看后，鸢尾峰的老妪干咳一声，看向李青候。
    这才找到了掌门，找到了李青候，想要拥有。
    生怕落日峰的弟子不知道分寸，得罪了白小纯，使得换取丹药的难度加大。
    这才有了方才落日峰掌座怒斥的一幕。
    那些落日峰的弟子，一个个哭丧着脸，赶紧抱拳向着洞府认错。
    北寒烈悲愤欲绝，正要挣扎，可看到师尊严厉的目光，他委屈的低下头，向着洞府抱拳。
    整个人都颤抖了，看向洞府的目光，已是怒火滔天。
    白小纯眨了眨眼，心里顿时明白了原因，一挺胸口，抬头傲然的点头。
    北岸四个掌座，立刻心底喜悦，可神色却不露太多，落日峰的中年男子微微一笑，点头开口。
    这才重新看向白小纯，脸上强挤出笑容，一字一字的开口。
    白小纯装作没看到，一拍胸口，压下心中的得意，正要说出余下的丹方。
    白小纯眨了眨，站在一旁不说话了，眼巴巴的看着北岸四个掌座。
    北岸四个掌座彼此看了眼，鸢尾峰的老妪右手从袖子里拿出一颗珠子。
    这珠子青色，里面仿佛有一团气在流转，甚至更有阵阵磁力弥漫，使得四周出现一圈圈波动。
    李青候话语一出，掌门郑远东眼皮跳了一下。
    白小纯在下面正看热闹，忽然听到穹顶峰掌座居然称呼李青候为李黑子，他愣了一下。
    鬼牙峰的掌座，是一个全身有些模糊的身影，样子也都模糊不清，此刻幽幽一叹。
    想到这里，白小纯看向李青候时，目中已有崇拜。
    因为这水泽国度，需要观摩无数灵兽，而这一点在南岸是不具备的。
    白小纯心中感动，向着李青候抱拳深深一拜，没忍住，问了一句。
    李青候在半空脚步一顿，面色一黑，回头瞪了白小纯一眼。
    数日后，白小纯已熟悉了这翅膀爆发出的速度，心中美滋滋的，大有一种天下无敌之感。
    平日里大都是在洞府，要么修行，要么就是于炼药房内炼制灵药，发情丹也被他炼制了不少。
    最好的方法，就是有足够的贡献点，去宗门换取。
    这种寄灭兽，从某种意义上说，是罕见的永生之物，在无尽的轮回中，一直都存在。
    白小纯当初熟记灵兽第四篇时，也对这寄灭兽印象很深。
    这嘶吼回荡，白小纯听到后背后翅膀一扇，直奔远方。
    很快的，这片区域内，也传来了嘶吼声。
    故而都是认为自身强悍者，才会到来。
    他的头发飞舞，看着上方的风口，整个人都激动了。
    白小纯站在山顶，傲然的望着大地丛林，一股高手的感觉，油然而起。
    心满意足的，白小纯出了荒芜山脉后，直奔宗门而去。
    可白小纯这里，只是去了几个月，回来时，居然拿了如此多。
      带着忧郁，白小纯委屈的回到了洞府内，在那里长吁短叹，最后感慨起来。
    可方才，丹炉居然炸开，甚至洞府的阵法都被激发出来。
    让他很是无奈，此刻沉吟许久，隐隐找到了丹炉炸掉的原因所在。
    几乎在他离开的刹那，一声之前还要强烈的轰鸣滔天传出。
    数日后，他忽然一拍大腿，双眼冒光。
    一个内门弟子都被吓的险些崩溃，披头散发的冲出，发出凄厉的嘶吼。
    白小纯疲惫的回到了洞府，欲哭无泪，他觉得坚持自己的理想，困难重重。
    等外面众人发泄完怒火后，白小纯在洞府内好说歹说，众人才纷纷带着余怒离去。
    那兔子闻了闻，一口吃下，吃完后突然身体哆嗦，两腿一蹬，居然噗通一声摔倒，一动不动。
    直至过了两个时辰，这兔子才醒了过来，竟两腿立直，如人一样站起，直勾勾的盯着白小纯。
    白小纯轻咦一声，可紧接着，这兔子也轻咦一声，白小纯吓了一跳。
    白小纯诧异，一边记录，一边将这些兔子扔到了石室内，看着它们之间相互撕咬，可却没有流血。
    门口的位置，还有数只大鹅，在那里冷眼看着一切，一副守卫的模样。
    陈子昂与赵一多，二人如今正在一处山路上，彼此怒视。
    尤其是还有一只兔子，坐在几只庞大的鸡身上，不断地开口。
    许宝财惊呆了，侯云飞睁大了眼，李青候身体猛地一颤。
    白小纯颤抖，倒吸口气，全身寒汗毛都竖起了。
    他看到了山顶的阁楼顶，一只猴子在那里拄着下巴，露出沉思。
    找了好久，白小纯沮丧的发现，找不到了，这兔子太能藏了。
    它深深的看了白小纯一眼，转身远去。
    只见丹炉内有没有丹药，只有一片黑渣，还冒着黑烟。
    丹炉震动，瞬间香云山的山顶，无数云层猛地凝聚，一道闪电轰鸣而来，直奔白小纯的洞府轰去。
    甚至还有不少长老都感兴趣，关注白小纯，这一次，虽然天雷滚滚，可罕见的没有人去阻止。
    就连李青候也对白小纯的创意，觉得欣慰，偶尔也会关注一下。
    周心琪面色惨白，急速逃出，她呆呆的看着自己的洞府已被夷为平地，发出了凄厉之音。
    那云层内，赫然存在了上千闪电！！
    白小纯委屈，他真的是在炼丹，可看着不远处周心琪的洞府被夷为平地，他也心底满是歉意。
    只不过弟子察觉不到罢了，而白小纯的做法，则是一个引子。
    白小纯心底对众人有歉意的同时，也觉得有些委屈，眼巴巴的看着李青候。
    趁着天色还没黑，白小纯整理形状，回头看了眼已坍塌的洞府，他目中露出决然。
    白小纯赶紧追捧了几句，张大胖越听越开心时，白小纯干咳一声。
    白小纯欢呼，对张大胖吹捧了几句，张大胖很是高兴，带着白小纯去了洞府所在之处，这才离去。
    他心满意足的坐在炼药房内，深吸口气。
    此刻心满意足，在一旁盘膝打坐，完成了每天的龙象化海以及不死长生功后，又施展水泽国度。
    最终结束，重新来到丹炉旁，开始炼药。
    其他人也在这一刻看出了问题所在，纷纷怒吼。
    可明显的，就算是这光幕，也正在快速的被雨水腐蚀。
    与此同时，香云山的弟子，有不少看到了紫鼎山的防护光幕，也看到了紫鼎山的雨水，纷纷诧异。
    尤其是吕天磊，更是全身闪电弥漫，第一个向他冲来。
    甚至黑三胖的一些好友，也都纷纷告诫黑三胖。
    尤其是听到青峰山的弟子说出的那些话，白小纯心底委屈到了极致。
    更有剑光呼啸，直奔白小纯临近，还有紫鼎山的弟子，一个个术法扩散，吓的白小纯尖叫起来。
    轰！紫鼎山弟子一样出手，吓的白小纯玩命狂奔。
    轰轰！青峰山的弟子，剑光无数，白小纯背后翅膀快速扇动，额头都出了冷汗。
    可就在这时，一声带着怒意的冷哼，蓦然间从香云山山顶传出，如雷霆一样扩散八方。
    他骇然的发现，这里的可怕程度，比自己认为的，还要强烈数倍。
    呼的一声，在这石室外，李青候袖子一甩，直接将白小纯仍到了石室旁。
    且这波动不是修士散出，显然是此地的毒蛇。
    时间流逝，很快外面天色渐暗，白小纯愁眉苦脸，唉声叹气。
    石屋很小，地面有地火阵，放着一个丹炉，除此之外就没别的了。
    他的目中带着血丝，更为疯狂的炼药，转眼有过去了三个月。
    李青候也在暗中来了数次之多，直至确定白小纯在这里无碍后，这才真正的放下心。
    时间流逝，又过去了半年，距离白小纯消失，已过去了一年的时间，就连郑远东也都感慨。
    虽然是下品中的下品，可与毒丹是完全两种概念。
    甚至自己都被扔到了这里，可在成功的那一瞬，白小纯觉得这一切值了！
    甚至取出龟纹锅，将每一次炼制的丹药都去炼灵后，立刻吞下。
    白小纯目中露出沉思，精神一震，立刻重新开了丹炉，改变药草的搭配，再次炼制。
    三天后，黑烟依旧传出，白小纯疯了，大吼一声，目中发赤，全力研究。
    这一刻的白小纯，全身上下散发出某种邪恶的气息。
    这一眼看去，他整个人呆了一下。
    红色的眼睛，凸起的小嘴，还有两颗大牙呲在外面，此刻正呆呆的望着白小纯。
    时间仿佛在这一瞬凝固，白小纯睁大了眼，忽然大吼一声。
    随着白小纯的大吼，这兔子居然学着白小纯的样子，也向着白小纯大吼一声。
    远远地，还能听到它的声音，学着各种人，在这洞府内不断地回荡。
    越看越是兴奋，到了最后，白小纯深吸口气，双目闪动。
    银光闪耀，三次炼灵后，这丹药的杂质飞速的减少，赫然从下品到了优品！
    白小纯一看有效，立刻狂喜，等待灵药的第二个功效发挥。
    甚至就连最深处的那让白小纯觉得恐惧的目光，也都在这一刻涣散，而后传出了更强烈的砰砰声。
    尤其是那条吞下了丹药的血神蛇，更是身体明显的粗壮了一些，猛地一晃，也在撞击。
    数日后，整个蛇洞内，所有的蛇都不暴躁了，重新恢复了安静时，白小纯这才松了口气。
    白小纯呼吸急促，猛地看向其他蛇，渐渐地，他的额头泌出冷汗，失声。
    全部都变的力大无穷，肉身强悍，此刻轰鸣四周时，更有不少昂起头看向白小纯，直奔他而来。
    他觉得这是一个很简单的想法，可怎么也没想到，他虽然做到了让这些蛇闭嘴，可却引起了暴躁。
    很快的，这四周所有的蛇，全部都长出了犄角！甚至身体的强悍程度，竟再次提升。
    若是洞口太大，甚至它们的身体还可以缩小一圈。
    余下的三成，则是直奔香云山而去。
    白小纯一屁股坐在地上，望着眼前的空空如也：
    紫鼎山的吼声，很快惊天动地，与青峰山一样，许媚香整个人怒火滔天，厉喝传遍四方。
    李青候呆呆的看着四周这一切，他的目中露出茫然，他脑海里浮现出白小纯进入宗门后的一幕幕。
    他还是杂役时，贩卖外门名额，引起无数人怒火，整个杂役处都乱了，被他祸害了。
    他成为外门弟子后，灵尾鸡惨了，周长老的鸟惨了，无数弟子惨了，整个香云山被他祸害了。
    白小纯用力的抓了一下头发，他觉得自己非常无辜，委屈的不得了。
    很快的，数万人冲向种道山，一个个磨拳霍霍，煞气腾腾，轰鸣而动。
    他们来这里已有一个时辰，都在向着郑远东开口，表达自己对于白小纯的想法。
    除了三山掌座外，所有长老纷纷说道。
    可就在他们话语传出的刹那，突然的，一声低喝，从白小纯师尊的洞府内传出。
    与此同时，白小纯瘦小的身影，神色极为肃然，缓缓从石洞内走出。
    白小纯一眼有效，心底松了口气，举着画像，眼巴巴的看着众人。
    看着四周这一幕，郑远东的怒吼，如同天雷在这四周轰轰而出。
    白小纯精神一振，正要说些什么时，郑远东狠狠的瞪了白小纯一眼。
    火辣辣的痛，让白小纯惨叫，捂着屁股哭丧着脸，惨叫起来。
    李青候收回目光，望着许媚香，摇头一笑。
    直至深夜后，白小纯鼻青脸肿，哭丧着脸，跟在郑远东的身后，回到了师尊的石洞内。
    白小纯顿时眼前一亮，看了看山洞外，坐在一旁，觉得无聊，于是吞下丹药，开始精心修行。
    老者心神狂震，双目瞳孔收缩，吸气之声骤然明显，脸上充满震惊与不可思议。
    紫袍老者呼吸急促，顺着猴子的方向，看到了种道山，看到了那里的白小纯。
    香云山的符文，他没有看出丝毫端倪。
    眼看寒宗如此，猴子轻叹一声，目中沧桑更多。
    ---------------
    而那寒门药卷更是当年寒门灵道，三大传承根基之一，上面记录通天药道，传闻来自天外世界。
    猴子轻叹，寒宗沉默，尽管苍老，可目中依旧慢慢凝聚精芒，更有执着。
    这两样物品都很古老，似乎存在了很久的岁月，甚至看去时，能感受到沧桑之意。
    在金色河水的中心，有一口棺椁。
    眼看这么多人送别自己，白小纯站在掌门的身边，他非常感动，向着众人挥手。
    白小纯身体一震，筑基与寿元增加，让他的眼睛内出现了光芒。
    其整体的实力，超过了南岸两倍左右，也正是因此，北岸越发强势，已隐隐成为灵溪宗的主导。
    他们已经准备好了，要让白小纯在这北岸，寸步难行，吃尽苦头。
    那目中有厌恶，更有愤愤，显然对于白小纯的到来，极不欢迎。
    这四个掌座都打量了白小纯一番，鸢尾峰老妪目中露出凌厉。
    白小纯心底紧张，赶紧露出乖巧的样子，连连点头。
    四个掌座相互看了看，也就不再理会，安排鬼牙峰的一个内门弟子带白小纯去百兽院，彼此散了。
    白小纯若有所思，不再强行靠近，而是在黄昏时回到了阁楼。
    这半个月来，他从来没有出百兽院，任由外面的弟子如何想要找他的麻烦，也都没有由头。
    白小纯也没介意，向着其他地方飞去。
    这一夜，他都没怎么休息，经常跑出来到种植育兽种的地方观察。
    时间流逝，这样平静的日子，很快过去了半年。
    其中一人正是半年前此地的执事，与白小纯交接的内门弟子孙文。
    可就在这时，一声诧异，从远处传来。
    那身影赫然是一尊十丈左右，全身散发凶残气息的穿山甲，绿色的眼睛带着冷漠，一步步走来。
    可眼下，这猩猩居然在白小纯的面前，如此乖巧听话，孙文有种做梦的感觉。
    女子难以相信自己居然成功了，此刻看着白小纯远去，她忽然大声开口。
    三人都很茫然，默默的离开了百兽院。
    尤其是他阁楼后院的育兽种，这顿日子已经发芽了，这让白小纯更为激动。
    就在这些天骄心惊时，北寒烈化作一道长虹，直奔北岸中心位置，最著名的试炼台。
    其中左爪已风化，而抬起的右爪，似要去撕开苍穹一般。
    此刻，北寒烈站在试炼台上，目中露出强烈的战意，大吼一声。
    白小纯眼睛睁大，心脏不受控制的跳动，在那声音的影响下，仿佛体内有一个意识正在狂吼。
    他哼着小曲，如没事人一样，坐在穿山甲的背上，继续远去。
    时间流逝，半个时辰后，试炼台四周四周众人有些诧异，欢呼的声音也都小了很多。
    一个时辰后，不少人开始低声议论，试炼台上的北寒烈也都身体抖动了。
    两个时辰后，太阳落山，黄昏降临，可白小纯那里依旧没有丝毫反应，北岸弟子一个个都呆了。
    整个试炼台光芒一闪，第二个纸鹤凝聚，飞向百兽院。
    北寒烈感动，看向徐嵩，二人目光对望，都看到了彼此欲挑战白小纯的决心，相视大笑起来。
    就在这时，忽然的，又有一道身影直奔试炼台，那是一个女子，正是公孙婉儿。
    可还没等众人哗然，第四道身影蓦然临近，一样站在了试炼台上。
    公孙兄妹，一样要在这里去挑战白小纯，他们这些年，也都进步极大。
    随着话语的传出，试炼台光芒急速的闪耀，化作了两个纸鹤，划破长空，一同飞向百兽院。
    在这四周众人振奋时，第五道身影，第六道身影，第七道身影，从四周呼啸而出，冲向试炼台。
    途中，他又遇到了十多只纸鹤冲向身边，传出声音。
    那一声声挑战，刺激白小纯的心神，让白小纯也都怒吼一声。
    白小纯干咳一声，赶紧关了门，他觉得北岸人，都是疯子。
    而且这事态根本就无法控制，仿佛成为了一种潮流，引领了北岸这段时间的疯狂。
    纷纷傲然的发起挑战，想要加入这场征战北岸公敌的盛事中。
    就在这刘大彪傲然得意的时候，百兽院阁楼内，白小纯从盘膝中站起，叹了口气，推开了房门。
    而他的手中，此刻拿着之前那一波纸鹤中的第一个，耳边还在回荡纸鹤内没有情绪的声音。
    白小纯盯着纸鹤，尤其是听到凝气四层这四个字后，他的眼中一亮，顿时生气了。
    此刻带着遗憾，白小纯抬起下巴，向着纸鹤开口。
    与此同时，试炼台上，刘大彪背着手，享受着站在这里，被万众瞩目的感觉，心潮澎湃起来。
    紧接着，一个没有任何情绪的声音，在这试炼台上蓦然回荡。
    这种无耻的程度，已经超出了所有人的想象，使得他们此刻都懵了，脑海一片空白。
    尤其是快速临近来临的北寒烈，更是仰天大吼。
    此刻听到众人都在喊着要战自己，白小纯眼睛一瞪，大吼一声。
    白小纯更生气了，心底恼火，眼看这四周人越来越多疯狂。
    尽管没有斗法哪怕一次，可这不断地取出纸鹤，也让白小纯觉得手臂都酸了。
    在四周众人疯狂的赤目下，他选择了一个内门弟子，开始接受挑战。
    没有一个，能有资格让他出第二拳。
    北寒烈无法置信，他的落日诀，竟在白小纯的面前，不堪一击！
    徐嵩苦涩，看着白小纯，他仿佛看到了另一个鬼牙，那种恐怖的强悍，足以让一切同辈之人绝望。
    这种强悍，已经是做到了筑基之下，真正的无敌。
    修真界，尊敬强者，白小纯以这恐怖的让人绝望的实力，在这一刻，征服了所有北岸弟子。
    虽还是公敌，可却是让人竞争，希望超越的公敌！
    可在白小纯那恐怖的肉身之力以及难以形容的速度之下，一切都将被摧枯拉朽。
    北寒烈沉默，半晌后用力的点了点头。
    不但为北岸保留了颜面，也为自己减少了没有必要的敌意。
    半空中的北岸四峰掌座，一个个在此刻也都目光凝重。
    北岸四峰掌座相互看了看，都有感慨，由白小纯而联想到了李青候。
    习惯性的向着山涧内扔下了一大把专门为凶兽炼制的丹药后，白小纯咳嗽一声，喊了起来。
    又过去了一个月，当白小纯从这石洞内走出时，他的目中有精芒闪动，神色得意，目中有兴奋。
    喜悦中，白小纯目中露出光芒，他想到了自己这些年，时常思索的一个算是他自创出来的术法。
    直至一个月后，白小纯不得不暂时放弃了驭人**。
    直至此刻，才算彻底的收了心，开始全力修行水泽国度。
    白小纯在北岸这段日子，也曾多次看到，尤其是鸢尾峰的那尊七彩凤鸟，更是让他记忆深刻。
    此刻神色狰狞，盯着白小纯，更有大量的口水顺着牙缝流淌，尤其是那目中的红芒，似带着疯狂。
    白小纯也惊了一头冷汗，蓦然回头，立刻就看到了这条大黑狗，愣了一下后顿时认出。
    每一次外出时，不但速度飞快，更是会掀起一连串的闪电，且往往都是黑夜出没，白天不会出现。
    在这北岸内门弟子纷纷猜测时，白小纯观摩四峰灵兽，已有一年。
    与此同时，他似乎听到了一声仿佛来自远古的嘶吼咆哮。
    甚至四大峰的掌座，也都注意到了雕像下的白小纯，纷纷露出期待。
    不但是北寒烈等人这么认为，就连四大峰的掌座，也都纷纷叹了口气，觉得可惜。
    白小纯，居然没有昏迷，只是身体又枯萎了一圈，可他居然还在坚持。
    他这里，早就被众人关注，在白小纯身体颤抖时，立刻引起了很多人的注意。
    在这茫然中，他的双目，缓缓地闭合！
    在这一瞬，四周关注这里的众人，全部双眼一缩，实在是太出乎意料了，令人难以相信。
    白小纯的悟定，不是巧合，更不是注定，而是他自身的努力！
    他有水泽国度本命之灵的机缘，有一定的悟性，更重要的，是他付出的努力，超过了所有人！
    而另一个，则是眼下在雕像下，努力了七十天的白小纯！
    这一刻，四周所有的北岸弟子，全部倒吸口气，传出了难以置信的哗然之音。
    也正是在这个时候，四大峰的掌座与掌门郑远东，才刚刚到来。
    遥遥的，他们看到了被执法堂守护的白小纯，一个个心中说不出是什么思绪。
    李青候也脸上带着笑，目中有赞赏，更有欣慰。
    而金丹强者若真的敢出现，那么在灵溪宗内，必死无疑。
    六人自然放心，又看了一会，才各自离去。
    唯独身上的气息，从悟定那一刻起，就消失不见，仿佛魂不在体内，融入天地内，归入虚无中。
    这惊人的身影，赫然正是雕像所凝的那只如鳄鱼一般的巨兽。
    凝望白小纯，鬼牙目中渐渐露出奇异之芒。
    白小纯的意识，也在这天崩地裂中，再次迷失进去。
    北寒烈也好，公孙兄妹也罢，还有徐嵩，还有那些内门的天骄，他们的心神，都掀起了大浪。
    直至某一刻的到来，白小纯的意识猛地一震，终于弥漫古兽的全部身躯，他，成为了古兽。
    那是白小纯水泽国度的本命之灵。
    这时间的增加，终于让所有北岸的弟子都觉得恐怖。
    他们看到了天空的漩涡，看到了白小纯，面色全部变化。
    鬼牙的身影，出现在了半空中，他盯着白小纯，目中出现了战意，但又被压下。
    李青候目露惊喜，他看着从悟定中苏醒的白小纯，此刻心中一样期待。
    紧接着，水泽猛地震动，一个巨大的山峰，瞬间就从这水泽国度内，猛地突破伸出！
    几乎在它们出现的同时，那只庞大的巨蜥，也蓦然出现，向着水泽国度内的山峰，发出低吼。
    它正是灵溪宗，守宗神兽，天角墨龙！
    白小纯的水泽国度内的本命之灵，竟让它这里，也都凝重起来。
    四大峰的掌座，已经呼吸急促了，甚至有些头皮发麻。
    在这无数人的喧哗声中，四大峰的掌座彼此看了看对方，又看向一样吃惊的李青候。
    此刻听着四周人的话语，白小纯干咳一声，颇为得意。
    他赶紧拿出丹药吞下，随着丹药在体内融化散开，这才略好了一些，能站起了身。
    不是去听到答案，而是去亲眼看到，这会让他的鬼夜行，再次突破。
    此地又有阵法，在阁楼后，遮盖了一切，倒也没人注意。
    白小纯仔细的看了看，立刻惊喜的发现，这育兽种快要成熟了。
    甚至慢慢有一丝丝香气，从这育兽种上散开。
    更有一只金乌火鸟，浴火而生，散出强烈的威压。
    包子的口，微微张开了拳头大小的缝隙，那些香气，就是从这口内散出。
    在靠近着育兽花的刹那，此花的口，猛地扩大，如同吞噬一样，眨眼间就将飞虎吞了进去。
    至于二百之后的，除非是一些特别的凶兽，否则的话，白小纯不会去选择。
    他要的是最终孕育出一头最强战兽，所选择的都是要么强悍，要么潜力巨大。
    尤其是他知道育兽花的花期不是特别长，一旦过了这个时间，就会开始孕育，于是着急了。
    甚至担心对方拒绝，白小纯还解释了一句。
    一人一兽，很快就在这北岸追逐起来。
    他的手如铁钳，任凭这大黑狗如何挣扎也都无法挣脱。
    心神一动，白小纯嘿嘿一笑，把这大黑狗向前扔出，瞬间就被那育兽花一口吞下。
    又过去了一个时辰，大黑狗再次出现时，疯狂依旧，又被白小纯扔了进去。
    四次后，大黑狗再次出现时，腿都软了，趴在那里气喘吁吁。
    尤其是目中，居然很是人性化的，露出嘲讽。
    最后这大黑狗都奄奄一息了，才被白小纯凶狠的扔了出去。
    大黑狗一瘸一拐的正要离去，闻言脚步一顿，回头看了看白小纯，转头跑远。
    不是轻蔑白小纯这个人，而是轻蔑他扔出丹药这个举动。
    那样子，似在明白的告诉白小纯，它绝不吃陌生人给的丹药。
    那七彩凤鸟冷冷的瞪了白小纯一眼，似在警告，这才慢慢回到了洞穴内。
    可为了要培育出最强战兽，白小纯不甘心，于是把目光落在了穹顶峰上，露出期待。
    吓的白小纯赶紧逃走，衣服都被巨蜥的爪子刮了一下，虽然没有伤到身体，可却残破不堪。
    白小纯等了半夜，也都不见有什么效果，第二天又去了，一连去了三天，只能哭丧着脸放弃。
    而百兽院的丛林，也在这一刻，因这气息的扩散，传出了无数的躁动嘶吼。
    就在这时，那巨龙猛地看向白小纯，庞大的头颅瞬间降临，出现在了白小纯的面前。
    白小纯觉得压力太大了，对方的头颅，仿佛取代了天空，让白小纯紧张时，连忙高呼。
    甚至隐隐的，似与穹顶峰的蜥蜴，有些相似。
    天角墨灵没有抵抗，带着期待，直接被吞了进去。
    在他的祈祷下，过去了两个时辰，天角墨龙才飞出，神色肃然，沉吟片刻后，竟又冲了进去。
    至于那穹顶峰的蜥蜴，更是直接腿软了，完全趴了下来，至于四个掌座的战兽，更是不堪。
    可这兔子太快了，远远地只听到它的声音，遥遥传来。
    他已经不止一次的后悔，当初为什么要给兔子吃怪丹，创造了这么一个让他咬牙切齿的学舌兔。
    大黑狗立刻不乐意了，向着白小纯呲牙，露出凶悍的样子，白小纯忽然内心一动，干咳一声。
    白小纯目中露出期待，望着远去的大黑狗。
    北岸弟子都疯狂了，外门也好，内门也罢，还有众多长老也都出现，全部冲向百兽院。
    兔子神色瞬间凝重，盯着老猴，身上也散出沧桑，一样有杀意，严肃的开口。
    老猴眼睛厉色一闪，直奔兔子而去，兔子眼中一样厉色一闪，瞬间逃走，一猴一兔，眨眼没影。
    那鸢尾峰的老妪，扫了此地北岸弟子一眼。
    今晚12点，正式上架爆发，发布vip章节，不知道会不会有延迟。
    请支持一念永恒，支持白小纯，让这个可爱的熊孩子，能走出一场，与众不同的长生之路！
    白小纯站在一旁，抬起小下巴，背着手，一脸高手寂寞，心底欣慰。
    老妪迟疑了一下，一样怒视白小纯。
    这一次不但是鬼牙峰的掌座倒吸口气，四周所有弟子，全部在听到后，每个人都面色大变。
    可当着这么多弟子的面，却被白小纯顶的哑口无言，让她恼火，袖子一甩，立刻喝道。
    不但是她这里内心咯噔，她身边的四周三峰掌座，此刻看到白小纯的表情，全部都倒吸口气。
    尤其是古兽深渊内，天角墨龙双眼猛地睁开，遥望百兽院时，目中露出强烈的期待。
    两个月的公众版，就要结束了，今晚12点，正式上架！
    这一刻，似乎整个北岸都在关注这里，甚至种道山上，都有几道目光，刹那凝聚此地。
    仿佛是夭折一样，还没有诞生，就即将死亡，白小纯身体一颤，四峰掌座也都大吃一惊。
    四周的弟子，在听到这个称呼的刹那，全部脑海嗡鸣，一个个立刻颤抖跪拜下来。
    白衣老者略一沉吟，忽然抬头看向古兽深渊。
    白小纯眼泪无声掉落，他缓步走上前，默默的坐在那里，抚摸育兽花。
    这三个字，在白小纯的脑海里永恒的存在。
    似马，似狗，似蜥，似鳄，似龙！
    头顶一根独角，能看到背部一排白色的毛发，身上却有黑色的鳞片，牙齿锋利，双目紧闭。
    这一刻，古兽深渊内，天角墨龙猛地睁开眼，四大山兽同时震动，整个北岸所有战兽，全部颤抖。
    四大山峰的掌座，全都倒吸口气，目中露出强烈的光芒。
    这种情绪形成的意志，超越了求生！
    即便是白小纯有一天陨落，这只兽也不会忘记有一个人，叫做白小纯。
    而头顶的独角，似与天角墨龙一样，锋利无比。
    铁蛋好奇的抬头，看了看大黑狗，没有排斥。
    更远处，大黑狗暗中跟随，似乎在守护铁蛋。
    铁蛋似有些害怕，靠近了白小纯一些，白小纯背着小手，一脸得意。
    就连白小纯都不知道为什么会这样，他只能归咎于铁蛋的血脉里，遗传了不知哪个兽的特殊嗜好。
    对于这一切，白小纯没去关注，他正全力闭关，修为与日俱增。
    于是很快的，这些女弟子就冲入百兽院。
    而此刻的白小纯，正在阁楼内，精心的打坐，感受修为的提升，心里美滋滋的。
    四本书，四个不同性格的主角，这看似没什么，可对于作者而言，是绝大多数人不敢去走的道路！
    白小纯听着听着，心底松了口气，放下心来后，立刻生气了，背着手，看着眼前这些北岸弟子。
    眼看四周众人纷纷开口，白小纯冷笑一声，袖子忽然一甩，立刻阵法蓦然开启。
    白小纯倒吸口气，身体猛地哆嗦，发出一声尖叫。
    可还没等进阵法内，铁蛋就脚步一顿，呆呆的看着四周的众人，口中的红肚兜也掉了下来。
    随着红肚兜的落地，四周无数双眼睛，刹那就落在了铁蛋身上。
    四周众人一个个神色古怪，尤其是那些女弟子，更是目中露出不可思议，阁楼外，一片寂静。
    半晌后，有一个女弟子喃喃的声音传出。
    白小纯看到它这么一副样子，也就心软了，没继续训斥，转身回到阁楼，郁闷的重新打坐修行。
    院子里，铁蛋趴在那边，又呜呜了几声后，目中露出凶狠，侧头看向远处北岸弟子离去的方向。
    深夜，它悄然的爬出，身体一晃，消失在了夜色里，去了北岸。
    第二天清晨，天刚蒙蒙亮，忽然的，北岸弟子居住的地方，突然传来一声凄厉的惨叫。
    这惨叫几乎刚刚传出，很快的，类似的惨叫，居然此起彼伏，不断回荡。
    这一幕，让这些弟子一个个心中都在咆哮，可却不敢开口，对于铁蛋的恨意，已经滔天。
    -----------------
    正纠结时，白小纯取出传音玉简，想了想，给李青候传了一道音讯，问询了地脉之气的事情。
    白小纯身体一震，看着玉简，呼吸急促。
    可以说，地脉争夺，充满了血腥，物竞天择！
    南北两岸的长老，以及一些老资格的弟子，此刻都在议论。
    他们都知道，自己接下来要去的地方，是机缘与血腥共存！
    此刻一个个也都相互打量，但很快的，就有不少人诧异，他们发现四周的人群里，缺少一个人。
    至于那无极子，如今已是血溪宗的无极真人。
    想要修成金丹，必须要具备地脉筑基！
    李青候的目中，慢慢出现了笑意，更有鼓励。
    白小纯急速来临，到了李青候的身前，抱拳深深一拜。
    随着开启，郑远东苍老的声音，从大殿中徐徐传出。
    四周有防护光幕笼罩，将所有地缝的入口都封印。
    丹溪宗带队之人，是一个中年女子，她眼睛精芒一闪，遥望天空时，轻声喃喃。
    四周也传来了吸气声与惊呼，灵溪宗的弟子，都被这大剑震撼。
    白小纯正诧异时，侯云飞到了他的身边，递出一个玉简，低声开口。
    白小纯赶紧拿过玉简，灵力涌入后，立刻就看到了陨剑深渊详细的介绍。
    进入陨剑世界的入口，是地下剑身的数十个残缺口。
    白小纯看到这里，深吸口气，对于煞魂极为留意，这种东西在他看来，跟厉鬼没什么区别了。
    尤其是对玉简内重点介绍的弟子，他观察的很认真，慢慢的心惊肉跳。
    丹溪宗的弟子全部震动，唯独赵柔与方林，目中露出精芒，更有警惕。
    玄溪宗也是如此，除了那几个名动宗门的天骄外，其他弟子纷纷心颤，被血溪宗弟子的煞气威慑。
    白小纯深吸口气，缓缓收回目光，看向其他人，找到了玉简介绍的许小山。
    他的身边，还有两个相貌都很漂亮的女弟子。
    其中一人给他捏着肩膀，还有一人居然在旁边剥开鲜果，送入他的口中。
    与丹溪宗的不服气，玄溪宗的轻蔑不同，血溪宗的目光，大都是凝重中带着忌惮，更有杀机。
    而他的舌头，居然与常人不同，竟在末端出现了分叉，如蛇一样，使得所有弟子都头皮发麻。
    而那蛇舌老者，也是眼睛一闪，体内气血翻滚，退后半步，抬头时，目中露出奇异之芒。
    欧阳桀右手一挥，立刻一百个蓝色的小瓶，直奔众人，每个人都拿到了一个。
    此刻眼看入口开启，血溪宗弟子已瞬间飞出，直奔入口。
    灵溪宗内，鬼牙第一个冲出，上官天佑随之而起，各个天骄，都急速而去。
    此刻一个个都让开位置，环绕在白小纯的身边，抱拳相见。
    众人纷纷喜悦，簇拥着白小纯前行，尤其是那个紫鼎山的内门弟子周有道，更是一脸笑意。
    很快的，在众人前方，就出现了一道剑身的缺口，有两道长虹，正疾驰而来，距离已不远。
    即便是灵溪宗进入后，缺口没有黯淡，还能进人，可他们也不敢踏入，担心在里面有埋伏。
    更有砰砰之声此起彼伏的传开，这声音越来越密集，直至几乎震耳欲聋。
    毕竟眼下还没有进入缺口，他们也不愿在这里与白小纯拼命。
    收了身体外的防护符纸张，这些纸张才燃烧了小半，还可以重复使用。
    白小纯抬起下巴，一副高手寂寞的形象，小袖一甩。
    至于进入剑内世界的快慢，也存在了利弊。
    而想要凝聚地脉气引，所需的地脉之气，也很庞大。
    他这才深吸口气，低头看了眼下方，这深渊似乎没有尽头，一片漆黑。
    ----------------
    此刻凝望白小纯时，宋缺目光越发凝重，想起了宗门玉简对白小纯的介绍后，他目光微沉。
    剑身世界内，白小纯刚一踏入缺口，仿佛是穿透了一层水面，出现在了一片黑白的世界里。
    这三天，他杀了数十只煞兽，才获得了这些灰液，他觉得速度太慢了。
    另一侧，则有数枚蕴含了不俗之力的爆丹，传出阵阵破空之声，骤然而来。
    左有飞剑，右有爆丹，四周更有毒雾阵法，形成了这么一个杀局，等闲之辈踏入进来，必死无疑。
    头发飞扬，目有杀机，气势惊天！
    这气势，如一只大手，排山倒海！
    宋缺眯起双眼，身体一晃，疾驰远去。
    而且这些地脉煞兽，只有靠近时才会从虚无中凝聚身影，若是不靠近，无法察觉它们的存在。
    一天后，白小纯双眼带着血丝，沉吟中离去。
    半晌后，白小纯目中露出激动，他深吸口气，振奋的站起身，在这里走来走去，不时抬起手挥舞。
    血溪宗的弟子，实力最强，格外凶残，玄溪宗与灵溪宗势均力敌，而丹溪宗人数最少，最是弱小。
    同时，公孙婉儿与赵柔，也进行了数次的厮杀，彼此各有胜负，但都无法将对方击杀。
    而灵溪宗在这之前，只是天骄的北寒烈，居然能做到这一点，让很多人都大吃一惊。
    每次遇到这样的尸体，他都会默默的过去将尸体收起，他要带他们回宗门。
    在这半个陨剑世界内，此刻所有四宗弟子，全部都愣了一下，齐齐看向白小纯所在的方向。
    鬼牙正在疾驰，听到这个声音后双眼一闪。
    另一个位置，宋缺正在一处不起眼的石壁前，仔细的观察，听到这声音，愣了一下。
    这一次挺意外的，明眼人都可以看出，我微博里说的是盗板网站，他们以盗板牟利！
    也许，我今天这些话，又会被人断章取义，继续黑下去，对此，我真的无力。
    气势凶猛，不似低阶煞兽，更是与当初的巨熊一样的中阶。
    没有结束，更远处，还有一个老者，腹部有一个巨大的窟窿，也幻化出现，一步步走来。
    遥遥的，小女孩转头，与白小纯的目光对望。
    二人目光凝聚的刹那，白小纯头皮猛的一炸，耳边传来一个诡异的幽幽之声。
    他有种预感，若是自己逃的慢了，会死在这里！
    不过他性格喜欢稳妥，此刻打定主意，要一口气冲击十成！
    尤其是里面有一些是灵溪宗的弟子，也看到了白小纯，纷纷靠近，在白小纯的照顾下，收获更大。
    血溪宗的弟子，大都单独，如同孤狼，即便是雷山也不愿逼的太紧，任由血溪宗这八九人离去。
    眼看血溪宗与丹溪宗都离去，灵溪宗的弟子，纷纷看向白小纯。
    与此同时，雷山目光如电，透过雾气，看到了白小纯在扔完丹药后，正要快速逃走，他冷哼一声。
    可眼下，白小纯居然就这么的生生撞了过去。
    雷山勉强咽下一口唾沫，面色苍白，顾不得兽群内的同门，急速后退。
    雷山颤抖，方林哆嗦，二人向着不同的方向，不惜用出保命之法，只为让速度更快。
    丹药飞出的一瞬，小女孩眼中露出幽芒，似很开心的不再理会白小纯，一晃直奔丹药飞去。
    白小纯面色苍白，趁着这个机会，转身不顾一切的爆发速度，轰鸣远去。
    正是那穿着白衣服的小女孩，黑色的眼睛，死死的盯着自己。
    白小纯要崩溃了，他眼珠子通红，掐诀间立刻灵力散开化作紫色的大鼎，轰的一声砸向前方。
    眼看那山石成了飞灰，三人倒吸口气，立刻避开。
    白小纯沉默，看向四周，咬牙之下继续远去。
    这古玉上有一片褐色的区域，如同鲜血沁入，在取出的刹那，许小山明显松了口气，急速后退。
    下方的白小纯，此刻猛地睁大了眼，呼吸急促。
    白小纯全身银光闪现，一拳落下，轰的一声直接与许小山的七八件法宝轰在了一起。
    而他头发一甩，发丝上挂着的几个铃铛，也脱离而去，形成了一道道虚影，冲杀白小纯。
    虽不是法宝，可那数百张符箓的价值，让许小山触目惊心。
    价值不菲，又有使用的时效限制，所以就算是许小山，也都觉得奢侈。
    还没等他走远，他的身后传来白小纯的声音。
    两把炼灵两次的飞剑，直奔许小山，许小山接过后看了一眼，立刻眼睛睁大，呆了一下。
    白小纯干咳一声，接过飞剑，换了两把给了许小山。
    白小纯眨了眨眼，与许小山目光对望。
    二人目光对望，很快彼此都笑了起来，许小山笑着笑着，认真的看向白小纯。
    白小纯也感慨，觉得许小山虽是血溪宗的弟子，但却是个可以交的朋友。
    再次确定了玉佩之力可以驱散煞魂后，白小纯双眼一闪，取出了地脉气引。
    在这圆圈形成的瞬间，白小纯脑海顿时轰鸣滔天，撼魂震魄。
    灵力成漩，凝聚潮汐，化气为液，筑地脉道基，斩断凡俗！
    远远一看，这龙卷风气势惊人，足以让所有看到的修士，倒吸口气，为之震撼。
    与苍穹连接的那一头，此刻一样出现了一个漩涡，这漩涡的转动，就是典型的潮汐之象！
    他目光所望的方向，此刻苍穹翻滚，无数地脉之气显化，正奔腾而去。
    有人如此早的时间就筑基，上官天佑在这刺激下，他要杀人了！
    而整个陨剑世界的人数，也骤然的减少，每一刻，似乎都有人凄厉的死亡。
    总数四百人，此刻剩下来的，勉强一半。
    没有开启，可只要白小纯一个念头，就会瞬间开启。
    而灵海，还有一个称呼，就是道基！
    在这第一轮潮汐完整的刹那，他体内漩涡，猛的收缩。
    涌现全身时，改变了所有经脉，更是撼动了灵魂，如斩断了凡俗！
    而决定一个人潮汐次数的多少，就是在凝气的境界里，修行的功法以及各人的资质！
    同样的，功法寻常，资质再高也没用，只能遗憾。
    所以功法与资质，需相辅相成，缺一不可！
    可任何一门功法，想要达到入微的程度，绝非简单，需要耗费太多的经历与心神。
    而第三个规律，则是越往后的潮汐，就越难形成，要求更多。
    这么来算，灵溪宗的弟子，资质绝佳之辈，完全有可能潮汐次数达到八次！弱的，也能达到四次！
    这，就是灵溪宗的底蕴，其他三宗相差无几，重点还是要看一代代的弟子中，谁可以做到极致。
    此人，就是八百年前血溪宗的无极子。
    打打杀杀，很多时候不是自己愿意，而是不得不战！
    此刻在那片山脉内的一处洞府中，方林目中露出执着，低吼下，开始凝聚第一轮潮汐。
    在这焦急下，每个人都红了眼，分秒必争，开始厮杀掠夺地脉之气。
    这炉鼎出现的一瞬，此地所有人，立刻就明白了这第二个筑基之人是谁。
    刚一出现，那漩涡就成为了血色，隐隐的，在上面竟有一个模糊的脸，看其样子，正是宋缺！
    轰轰转动时，大量的地脉之气，骤然涌来。
    这一刻，苍穹四大漩涡，在四个不同的方向，各领风骚，平分陨剑世界。
    杀戮更为凶残，一时之间，整个陨剑世界，死亡更多。
    这漩涡内，巨象之影清晰无比，似在咆哮，引动漩涡急速转动。
    至此，四宗众修，五大巨擘，分庭抗立！他们，都可以算是第一批筑基者！
    他有种强烈的冲动，想要轰开了五座山，想要让身体不再被压制！
    所有血肉，所有经脉，所有骨骼，全部都在这一刻，非凡。
    这第五层漩涡内，赫然出现了一座崩溃的山！
    她盘膝坐在一处山谷内，她的前方，赫然是七窍流血，面目全非，没有丝毫生机的公孙婉儿。
    使得公孙婉儿，成为了一个毒人傀儡！
    为的，就是去获得地脉气引，凝聚地脉筑基。
    而宋缺与九岛，已然在这第五轮潮汐中，进行了大半。
    所谓化海，本就是化作灵海，成为道基！
    这一幕，被此地修士看到，纷纷松了口气。
    渐渐地，又有个别的几人，形成了地脉气引，凝聚了潮汐漩涡，侯云飞就是其中之一。
    就在这众人惊呼时，立刻有人猛的反应过来，失声咆哮。
    甚至其他几人的漩涡，都在这一刻扭曲起来，明显的缓慢，受到了强烈的影响。
    与此同时，九岛所在的阵法内，他也抬起头，眼中有杀机一闪。
    几乎在九岛话语回荡的瞬间，宋缺也睁开了眼，沉吟片刻后，蓦然开口。
    侯云飞焦急，可他此刻筑基，没有办法出手。
    就在这时，白小纯双眼一闪，在湖泊内洞府中，双眼猛地睁开，其内露出血丝。
    在他之后，则是九岛，一样开启了第七轮潮汐。
    还有宋缺，同样在不久之后，第七轮潮汐，轰鸣而出。
    鬼牙筑基时间比白小纯晚十个时辰，此刻他的第六轮潮汐，已进行了大半。
    可虽然如此，但他们几人加在一起，才可勉强比的上白小纯此刻吸收地脉之气的速度。
    随着方林上方苍穹漩涡的黯淡，不再吸收世界的地脉之气，整个陨剑世界似也缓和了一些。
    二人都在坚持，试图让自己的潮汐持续的更稳，更久！
    九岛的漩涡，轰然一震，停止了旋转！
    鬼牙那边，一样借此机会，终于出头，虽摇摇欲坠，可却能坚持更久。
    白小纯这里，同样获利，速度更快。
    这一刻，形势已然明朗了不少，八次潮汐三人，分别是白小纯、宋缺、鬼牙！
    他是第一个完成筑基之人，也是在现在这短暂的时间里，这片世界的最强者！
    至于宋缺，他一样恨，也没打算放过，可总要先选择一个，此刻他选择的，就是鬼牙。
    身体一晃，他整个人散发出恐怖的筑基威压，直奔鬼牙所在之地，腾空而去。
    天地炉鼎之威，更是在这一刻惊艳绝伦，一击之下，上百层防护，全部崩溃开来，直接碎灭。
    砰砰之声瞬间传遍四周，六百多层防护，将方林阻挡在外。
    巨响回荡，白小纯在洞府内，心中焦急，更有愤怒。
    他知道，若没有方林还好，此刻方林筑基成功来战，那么这防护阻挡不了太久。
    就在这时，白小纯体内的第八轮漩涡，猛的一顿。
    整个陨剑世界，所有人，无论在做什么事情，都齐齐心神震动，全部目瞪口呆。
    整个陨剑世界内所有人，在短暂的沉默之后，方林，九岛的声音，在这一刻，回荡四方。
    而宋缺的声音，一样在这一刻，阴冷的回荡。
    短暂的沉默后，一个又一个灵溪宗弟子的声音，陆续的嘶吼而出。
    还有几个灵溪宗在潮汐的弟子，也都沉默中纷纷咬牙，结束潮汐而出。
    他根本就没有理会外界，此刻红着眼，去维持自己脆弱的第五轮潮汐。
    毕竟，这是第九轮潮汐，这是地脉巅峰！
    可对白小纯而言，这不仅仅是地脉巅峰潮汐，这同样也是他不死长生功的一次飞跃！
    从不死银皮，踏入不死金皮的过程！
    不死长生功，不死卷的第一层，在这一刻，白小纯即将修炼成功！
    这个循环，在这一瞬，仿佛没有止尽，越来越快。
    瞬间，他体内第八轮潮汐爆发，宋缺在闭关之地，眼中露出癫狂与激动。
    此刻咆哮，筑基之后蓦然冲出，直奔宋缺所在之地。
    还有赵柔，此刻也苦涩的不得不放弃，五轮潮汐，一样五轮潮汐的，还有许小山。
    此刻整个陨剑世界内，还在地脉筑基的，只有白小纯与宋缺！
    随着阵法的崩溃，外面的三宗弟子，直奔白小纯这里而来，一个个展开神通，轰向白小纯。
    他们人数虽多，术法虽多，可在轰来时，却被白小纯身体外的神鹤盾，急速的阻挡。
    轰鸣滔天，白小纯全身黑色的皮肤散出黑芒，全部阻挡。
    在这黑芒消散的同时，也露出了白小纯全身上下，一片金光无尽！
    -----------------
    整个世界，在他的眼睛里，似乎真的凝固了，又仿佛是一切都变的缓慢。
    同样的，他也感受到了自己的不死皮，已然突破，不再是不死银皮，而是成为了不死金皮！
    他感动，甚至眼中有了泪水，这是他的同门，如同他的家人，每一个灵溪宗弟子，他都无法忘记。
    其身体被猛地抡起，直接扔到了灵溪宗众人所在之地，一样崩溃，一样有大量地脉之气爆发。
    而这二人，同样身体被抛起，在崩溃中散发出大量地脉之气，凝聚在灵溪宗众人之中。
    白小纯身体一晃，没有追击，而是出现在了方林的面前，右手两指直奔其喉咙。
    话语说完，魂火自行消散，这一幕外人看不出端倪，就连声音，也都是直接传入白小纯心神内。
    这一刻的白小纯，在他们看来，就是魔神！
    但就算是这样，传出去也依旧会震撼所有人。
    偏偏这个征兆极为诡异，就算是外面毕方山的欧阳桀四人，也都没有察觉。
    此刻宋缺感受到了苍穹内的那一丝气息，他心中激动，他等待这一天已等了很久。
    阵法摇晃，轰鸣中再次崩溃，白小纯脚步不停，向前一个飞跃，再次一拳，一拳，又一拳！
    露出了在阵法内盘膝打坐，无法动弹的宋缺。
    这紫鼎，向着下方的宋缺，轰然砸去。
    而天空上，他的第九轮漩涡，也在这一刻停止旋转，肉眼可见的崩溃开来。
    整个陨剑世界内，所有看到这一幕的四宗弟子，全部骇然，一个个发出惊呼。
    所有人都心神狂震，许小山在远处正急速赶来，此刻脚步一顿，叹了口气，不再靠近。
    更远处，九岛擦去嘴角鲜血，正全力修行，此刻有所察觉猛的睁开眼，目中露出惊恐。
    那血球内，蕴含的灵力，近乎恐怖！
    可在这危机中，却偏偏有一丝熟悉，这种感觉，白小纯还是首次遇到，他不知道这是为什么。
    可他目中依旧疯狂，看向白小纯时狰狞更多。
    出现时，已到了数百里外，再次加速，疾驰远去。
    白小纯没注意上官天佑，而是看着地面，看着四周。
    而这威压，又让他有种强烈的渴望，似乎与体内的九层灵海，都形成了某种联系。
    尤其是后者，更是比前者的感受，还要清晰。
    半晌后，鬼牙摇头，离开了这里。
    白小纯再三确定后，他身体颤抖，目中露出疯狂。
    他眼睛猛地睁大，脑海嗡的一声。
    那是一丝金色的气息，至高无上，天道之威，万众瞩目。
    那是整个修真界，也都数量有限，万年罕见的惊艳绝伦。
    这渴望，会超越理智，让人疯狂！
    还在疗伤的九岛，身体强烈的颤抖，发出嘶吼。
    鬼牙，上官天佑，还有所有已经筑基的，没有筑基的修士，都在这一瞬，眼睛红了，彻底疯狂！
      对于绝大多数的修士来说，天脉之气面前，没有同门，只有竞争！
    哪怕是最弱的天道筑基，也都凌驾于地脉巅峰之上，这对此地的修士而言，就是一步登天的机会！
    因为，那天脉之气，就是他的命！
    同时，在他的身后，一头巨象虚影也嘶吼幻化，抬起双脚，向着上官天佑，狠狠一踏。
    而鬼牙也放弃了对白小纯出手，直奔天脉之气而去，上官天佑咬牙，也急速靠近。
    四周众人眼看白小纯夺到天脉之气，一个个杀机滔天。
    而今天，不是这些人死，就是他自身亡，天脉之气下，没有道理，只有机缘！
    话语回荡时，白小纯将不死金皮运转到了极致。
    鬼牙与上官天佑，也一样在这一拳下，面色变化，不得不退。
    死气滔天，似耳边还传来无数凄厉的嘶吼，形成了无边煞气，如要封锁八方，封印白小纯。
    与此同时，鬼牙与上官天佑，联手而来。
    这样的话，他们也并非没有机会获取天脉之气！
    丹溪宗的弟子也施展类似手段，种种毒药，炸丹，纷纷轰出。
    他放弃疗伤，哪怕白小纯强悍超凡，也要来争夺一番。
    这五人，任何一个都是天骄，更有的是天绝中的骄子，非比寻常，眼下联手，气势惊天。
    以筑基修为，展开完整的水泽国度，这对白小纯而言，此刻是第一次！
    这种近乎突破修为上限的术法，就是秘术！
    与五大天骄的术法，蓦然碰触，势如破竹，摧枯拉朽！
    甚至没有人能看到这只兽的样子，看到的，只是这万丈范围内，一根似要冲破苍穹的巨大的刺！
    甚至更为恐怖的，是连这个刺的根部，都看不到，似乎万丈的范围，也都无法将其完整的覆盖。
    更不用说九岛与许小山了，他们二人没见过这一幕，此刻首次看到，纷纷头皮发麻，魂飞魄散。
    这一刻，苍穹失色，这一刻，大地轰鸣。
    轰鸣巨响，撼动九天，扩散九地！
    白小纯所在的四周，这一瞬，杀戮无数！
    尤其是如今这么多人要抢夺他的天脉之气，这就是抢他的命，让白小纯不得不拼命了。
    白小纯身体一晃，瞬间远去，鬼牙等人面色苍白，一个个看着白小纯离去的背影，竟不敢再追。
    没有任何停顿，白小纯急速前行，直奔前方。
    对于陨剑世界而言，这种惨烈的程度，只有八百年前血溪宗无极子的那一代，才出现过！
    而眼下，于白小纯身上，再次出现。
    让其完整的凝聚成一份后，才可以让一个人，天道筑基。
    金乌剑，小木剑，更是在他四周飞舞，掀起阵阵破空之声，穿梭无尽。
    可总体来看，明显的宋缺震出的更多，白小纯相对震出的较少，往往你吸我三成，我吸你五成！
    相互吸收争夺之下，渐渐白小纯收取越来越多。
    可眼下，白小纯要的不是操控自如，而是一个意外！
    竟在这危机关头，果断非凡的，直接将体内的天脉之气，轰向白小纯伸入自己丹田的右手而去。
    无数的裂缝，弥漫大剑剑身，瞬间龟裂！
    他们试图进入大剑世界，却被排斥在外。
    根据各宗弟子所修基础功法的不同，辨认气息，展开传送！
    瞬间缩回，一声不甘心的嘶吼，从虚无中传出。
    与此同时，白小纯四周传送之力爆发，他的身影，消失在了陨剑世界。
    更是察觉到了这片世界内，似乎有一缕残留的神圣气息。
    唯有雷山的眼睛，带着恐惧与痛苦，仿佛惊恐到了极致。
    天脉之气，代表的就是天道筑基。
    第一个找到弟子的，不是传送回来人数最多的灵溪宗，而是只有五个人归来的丹溪宗！
    他刚一出现，就忍不住蹲在地上，哇哇大吐。
    这种强行传送，意志寻常之人，很大可能是直接昏迷。
    他有些头痛的收起，一晃之下，立刻飞出，在半空中化作一道长虹，直奔远方。
    更是存在了压制之力，使得一定修为以下的修士，在这里禁空飞行。
    而这城池也庞大无比，足以容纳千万人的规模，四个城门，有大量行人，进进出出，极为热闹。
    城门前，有石碑耸立，与城墙齐高，上面写着三个龙飞凤舞的大字。
    此地，正是灵溪宗范围内，第一大城！
    杜凌菲的任务，就是平衡十大家族。
    在快要靠近时，他感受到了禁空的威压。
    没人来盘查，似此地只认灵石，仿佛有自信，没人敢在这里惹事。
    一眼看去，白小纯整个人倒吸口气，睁大了眼。
    宝珠，灵石，法光，在这四周的建筑上，都成为了点缀，一股奢华的气氛，向着白小纯扑面而来。
    与此同时，一个伙计满脸笑容的来到白小纯身边，殷勤的为他介绍起来。
      白小纯诧异，转头看向青年。
    侯云青没想到白小纯会这么说，一时不知道该怎么接口，干咳一声，岔开话题。
    白小纯似笑非笑的看了侯云青一眼，略一沉吟，欣然同意。
    侯云青也不知是真没注意，还是假装没看到，在那里自顾自的继续激动。
    醒来后，这参与了陨剑深渊筑基的弟子，说出的第一句话，骇然了他四周所有来救援的内门弟子。
    甚至还有人说，玄溪宗雷山，也被白小纯灭杀。
    甚至还安排了在血溪宗范围内的暗子，让其击杀血溪宗弟子。
    他们知道，整个东林洲，白小纯传送归来，任何地方都有可能出现，
    甚至自己的族人，若能被指点一二，与其成为朋友，那么就更是极大的好事。
    人声鼎沸，里面有仆从来来回回，端着美酒与鲜果，在一个个衣着华贵的贵客身边恭敬的伺候着。
    白小纯没介意，那大汉此刻也注意到了白小纯，笑声依旧。
    白小纯有些好奇，端起时闻了下，没觉得多好，反倒觉得杂质不少。
    他话语一出，李有道身边的妙龄女子，目中露出嘲讽与轻蔑。
    侯云青这一次也都倒吸口气，被李有道的大手笔所震撼。
    李有道很满意侯云青以及众人的表情，更为得意，继续开口。
    白小纯眼看四周众人都在怒斥偷鸡狂魔，他干咳一声，不知道该说些什么。
    那些俊杰一个个都很小心，但时而露出的目中的火热与心意，路人都能看出。
    他身边的女伴，也都有种自惭形秽之感，看着那一个人，就压制了全场的杜凌菲，她低下了头。
    所有人的玉简内，都是类似的话语。
    那黑云内，还有一把飞剑，一面小鼓，还有一把战斧，三件法宝，散出锐利之意，杀向白小纯。
    虽然只是凡道筑基，可毕竟也是筑基修士，且修为都是筑基初期快要大圆满的样子！
    在他的前方，似凝聚出了一个巨大手掌的虚影，那手掌也是金色，向前悍然的阻挡！
    竟是以一人之力，去阻挡三位凡道筑基的联手！
    那一男一女两个筑基修士，此刻头皮发麻，倒吸口气，白小纯的强悍，超出了他们的意料。
    这紫鼎刚一出现，猛的碎裂，直接崩溃，一同崩溃的，还有被其笼罩在内的那位女子！
    就在这四周众人心底吸气时，杜凌菲面色阴沉，蓦然开口。
    杜凌菲轻抚额头，无奈的叹了口气。
    可此刻，这九个诡异神秘的虚影，居然向着杜凌菲深深一拜，似极为恭敬，如同仆从。
    他们，赫然是东林城内，所有来历不明的暗子，都接受了暗杀白小纯的任务。
    而那十一个头颅，也在他们消失的同时，成为了飞灰。
    第二天清晨，当初阳的光芒洒落大地，照耀在了洞府内时，白小纯迷迷糊糊的睁开了眼。
    白小纯没太在意，走出洞府时，迎着阳光，伸了个懒腰。
    一个时辰后，杜凌菲居然还没有归来，白小纯睁开眼时，心底有些焦急。
    白小纯身体一颤，目中依旧茫然，转头看着面前的李青候，喃喃低语。
    这种不同寻常的事情，也引起了灵溪宗高层的凝重。
    可白小纯还是没有了以往的振奋。
    铁蛋从北岸跑来了，似乎知道白小纯心情低沉，它趴在白小纯身边，默默地陪伴。
    虽不如陨剑世界的惨烈，可一样凶残，死伤很多。
    他还想到了杜凌菲失踪前的那一夜，也正是对方提出，休息一晚。
    至于为什么要离去，这里面隐藏的东西，白小纯不愿去深想，心中多少，已有答案。
    而他相信，这一句话，白小纯会懂。
    背叛了灵溪宗，落陈家族就算成功逆转了血脉，也很难日后平安。
    白小纯的心中早已被这四个问题的答案，掀起了滔天大浪，此刻都懵了。
    李青候脸上露出笑容，似松了口气。
    李青候抱拳一拜，看了白小纯洞府一眼，与郑远东，飘然离去。
    他看向面前的四枚玉简，一把拿起！
    查看一番后，白小纯的目中露出期待。
    放眼整个灵溪宗，筑基修士看似只有那么一百多人，可实际上，更多的筑基，都在种道山。
    也唯有成为筑基，才可以于种道山上，被赐予一座洞府，这是地位的象征，也是实力的标志。
    而上半部分山体，则是太上长老以及掌门的所在之地。
    此刻筑基之后，再次到来，放眼看去，这种道山之大，与四周的七峰比较，仿佛是成人与少年。
    四周的外门弟子，纷纷吃惊的抬头，一个个在看到半空中的白小纯时，目中都露出狂热。
    虽没有温泉，可洞府外却有一处人工湖，更有云雾袅袅，看起来如同仙境。
    尤其是那些在陨剑深渊内，承了白小纯大恩的筑基修士，更是感激不尽。
    一般来说，拿着信物进入，捏动信物时，信物所在的传承洞口，会散出光芒指引。
    此地极为神奇，曾有传闻，说这里不但是弟子选择传承，也是传承选择弟子。
    这女子，正是周心琪，她也是来这里获得筑基功法，此刻有所收获，正要离去，看到了白小纯。
    周心琪眉心一跳，深吸口气后，平静的看了白小纯一眼。
    可眼下，居然是上百光柱，所有灵溪宗的弟子，都膛目结舌。
    鬼牙此刻正盘膝打坐，突然身体一震，抬头时，默默的望着天空，他不需要去猜测，已有了答案。
    上官天佑，北寒烈，吕天磊，所有天骄，全部心神轰鸣。
    他虽是喃喃，可偏偏这声音恰好是让周心琪可以听到，周心琪面色一黑，心底百感交集。
    毕竟，他是天道筑基，灵溪宗极为看重。
    可眼下，在那本不属于上百通道的洞口出现，将白小纯吸入后，他们五人神念都有了波动。
    这石室原本漆黑无比，在他出现的刹那，立刻四周明亮起来。
    而这紫气通天诀的修行，更可凝聚出一门神通道法，名为通天法眼！
    他没有注意到，在他离开后，有数道神念凝聚过去，带着震惊与期待。
    两者之间，如同天地，完全不同！
    ------------------
    轰鸣回荡中，一道巨大的裂缝，从虚无中被生生撕开。
    直至他消失，裂缝愈合，那石人慢慢缩最终重新化作大石，老者闭上了眼，一动不动。
    这种很奇妙的明悟，如同想象一个世界，那么这个世界，就可以出现的感觉，让白小纯无法置信。
    他激动中再次闭目，沉浸在紫气通天诀的明悟里。
    时间流逝，夜晚降临，白小纯浑然不知，始终感悟，直至第二天，第三天
    这玉瓶开启，一滴金色的通天河水，缓缓漂浮出来，成为了这灰色的世界中，似乎仅存的色彩。
    凝望这滴通天河水，白小纯迟疑了一下，最后深吸口气，狠狠一咬牙。
    这些丝线不断地碎裂，可更多的丝线，从白小纯体内滋生，疯狂的向着金色河水缠绕！
    直至那滴金色的河水，落入白小纯的丹田时，白小纯双眼猛地闪耀。
    随着被穿透，那些灵海立刻成为了数量惊人的灵丝，缠绕金色河水。
    当若干岁月后，这滴河水完全融合时，就代表白小纯第一层紫气通天诀，修炼成功。
    有一道道微弱的弧形闪电，在这大海内游走，连接一处又一处碎片岛屿
** 作者：耳根所写的《一念永恒》为转载作品，一念永恒全文阅读由网友发布。**
①如果您发现本小说一念永恒最新章节，而又没有更新，请发短信通知我们，您的热心是对网站最大的支持。
②书友如发现本小说一念永恒内容有与法律抵触之处，请马上向本站举报。非常感谢您的合作与支持!
③本小说一念永恒仅代表作者本人的观点，与的立场无关。
      储物袋内鸦雀无声，没有丝毫回应，白小纯一瞪眼，又吓唬了一番，可储物袋还是一动不动。
    那通天河水，灵力之浓难以形容，他就算是有这至宝防护，被扔入后也必定魂飞魄散。
    此刻斜眼看了看魂影，白小纯干咳一声。
    在陨剑深渊开启前，他一次占卜中，算出自己会在陨剑世界内，获得一场天大的造化。
    白小纯斜眼看了看夜葬，重点在对方的脸上一扫，冷哼一声。
    好在那神秘的宗门似乎财大气粗，居然将材料凑集了大半，只差一样育兽血，就可以凑齐。
    假夜葬一愣，下意识的开口，将这四种药草的药性，一一说出，白小纯听着听着，皱起眉头。
    白小纯有些纠结，对于永恒不灭之物，他很在意，一想起就觉得渴望。
    这种至宝，白小纯无法想象那个神秘的宗门，居然就这么的给了一个寻常的暗子。
    似乎，这气息，就是永恒的存在！
    这一切，让白小纯双眼血丝弥漫的同时，整个人都抓狂了，他脑海里浮现出一个大胆的猜测。
    可以说，他此刻具备了炼丹的所有需求，只要丹药炼成，他就拥有了开门的全部条件。
    许久，白小纯叹了口气，将面具收起。
    这种奇异的丹方，也是继面具后，让白小纯对于那永恒不灭之物兴趣大增的原因之一。
    可这一切，他需要承受的，是血溪宗内，与灵溪宗完全不同的体系以及凶残。
    陈飞此刻正傲然的走在青峰山上，身后跟着两个目中带着羡慕与阿谀之意的大汉，正捧着陈飞。
    他身后两个大汉，也都高呼，很是卖力，嗓子都吼的沙哑了。
    白小纯一愣，听着陈飞的话语，忽然觉得这陈飞真会说话，于是脸上立刻严肃，淡淡开口。
      陈飞迟疑了一下，看到白小纯目中的鼓励，赶紧再次开口。
    直至他离去，陈飞三人才松了口长气，那两个大汉看向陈飞时，满是敬佩。
    他觉得这白小纯就是一个祸害，若一直存在，灵溪宗必定会被这白小纯祸害的灭宗。
    白小纯在洞府内冥思苦想，数日后，他猛的一拍大腿。
    沉吟片刻，白小纯神色露出果断。
    时间流逝，一天后，白小纯面色苍白，这才收手，神色带着振奋，赶紧打坐吐纳，随后再次融入。
    看着珠子，白小纯目中露出激动。
    正要去实验一番，白小纯忽然脚步一顿，想了想后，还是觉得不稳妥。
    白小纯这才红着眼，狂笑中振奋的走出洞府。
    顿时，在他十丈范围内的三个筑基修士，纷纷神色大变！
    白小纯呆了一下，退到了大殿门口，他倒吸口气，头皮发麻，内心咯噔一声，知道自己又闯祸了。
    他们的身体刹那飞出，直奔白小纯而去。
    白小纯发出凄厉的惨叫，就要逃走。
    侯云飞也在人群内，此刻苦笑，叹了口气。
    这些人全部呆住，而后发出尖叫。
    铁蛋诧异，可在白小纯的目光下，还是低下了头。
    白小纯眨了眨眼，这一幕，他觉得有些熟悉，下意识的开口。
    四周众人，面面相觑，顿时摆出难舍之意。
      血溪宗，空河院下四条支脉中，占据第一条支脉，与灵溪宗接壤，中间隔着一条落陈山脉。
    翻过落陈山脉，就算是进入到了血溪宗的势力范围内。
    而白小纯也同样不会去表示什么，可这一切，因当年落陈山脉下落陈家族的变故，被改变了。
    这段日子的赶路，也是如此，他再次看到了整个世界的磅礴，还有那一个个惊人的洪荒巨兽。
    同时，途中遇到一些修真家族时，他也知道了当日大殿外，掌门师兄召集筑基修士的原因。
    甚至在宗门外，这样的危险一样存在，整个血州，都弥漫了凶残与杀机。
    否则的话，若是带着伤回到宗门，危险的程度要比外界大了太多。
    而那最粗壮的大拇指，则被一片血雾遮盖，看不清晰。
    而这红色，也正是灵溪宗修行的根本。
    那里人数最多，修建了无数建筑，铺展三方，一环一环。
    当成为了内门弟子后，才有资格居住在手背上。
    整个血溪宗，在这一刻，清晰的浮现白小纯的眼前，随着他目光的扫过，一一印证。
    与此同时，那只大手，看似如常，可在白小纯的感受里，在这一瞬，竟传来一股更为磅礴的召唤！
    这召唤里，带着前所未有的亲切！
    那筑基修士看都不看白小纯一眼，呼啸而过。
    韩长老一愣，袖子一甩时，收走了灵石，多看了白小纯一眼，微微点头。
    而四周还有一些看热闹的，也是目光闪动，似随时可以出手掠夺。
    更有一人，被直接打的喷出鲜血，甚至内脏碎块都吐了出来。
    这么一副动作与笑容，吓的白小纯倒吸口气，赶紧后退。
    白小纯头皮都要炸了，袖子一甩，立刻制止。
    白小纯这才深吸口气，立刻暗中问假夜葬的魂，此女是谁。
      白小纯叹了口气，对于夜葬很同情，同时也很佩服夜葬如此能屈能伸。
    而内门弟子，都是在夜葬此刻所在的大手的手背区域。
    至于四座山峰的上指，就算是普通的长老与护法，若没有召唤，也都不能踏入。
    他想要看看，在这里修行，是否与灵溪宗不同。
    白小纯双眼猛地睁开，露出狂喜，激动的呼吸急促。
    距离聚会之地，还有小半路程时，忽然的，天空有惊雷轰鸣！
    此刻这女子正轻扶下巴，遥望远方。
    假夜葬的魂此刻也在颤抖，似对于血梅畏惧，听到白小纯的问询，赶紧去介绍。
    白小纯听着假夜葬的介绍，此刻又听到对方故作神秘，不由得好奇，连忙追问。
    假夜葬干咳一声，卖弄的傲然开口。
    谁能获得此传承，谁就是血魔！将带领血溪宗，开创一个奇迹。
    赵无常目中带着羡慕，低头感慨一番。
    虽被打落，可他的修为却被淬炼了一番，在这些失败者里，也算是翘楚之辈。
    这些人看到白小纯后，立刻点头，还有几个直接开口问他有关白小纯的事情。
    那洞府主人目光扫过众人，双目闪动了一下，继续开口。
    修为一样是凝气十层，此刻目露春意，还向白小纯抛了一个媚眼。
    白小纯吓得睁大了眼，赶紧收手退后。
    但最让白小纯期待的，还是不死金刚卷的撼山撞。
    他不由得心中感慨，这血溪宗，就是自己的圣地。
    只有这样，才可以名正言顺的去试炼，获得筑基丹，明面上筑基，选择中峰成为护法。
    一旦以地脉筑基归来，破绽太大，白小纯之前思索后，才不得不放弃这个念头。
    对于尸峰来说，养尸坊有多处，在山峰脚下，便有一处。
    面色残留着阴沉，他正心烦时，目光一扫，看到了白小纯。
    许小山皱起眉头，接过玉简后看了看，又扫了白小纯一眼。
    此潭水血色，看起来诡异非凡，在这潭水内，躺着一具尸体！
    白小纯在一旁听到，仔细的看了眼这尸体的眉心，对于血梅的手段，有些心惊。
    半晌后他一咬牙，目中露出果断。
    他可不敢留在这里，万一不小心吸了一口香药，白小纯担心会出大事。
    好半晌，白小纯确定无碍，这才又重新靠近，看着僵尸身上的红毛，他愁眉苦脸，唉声叹气。
    数个时辰后，雾气渐渐稀薄时，白小纯紧张，目不转睛。
    就在白小纯这呐喊时，雾气完全散去，他赶紧跑过去，只是一眼，整个人就傻眼了。
    这么一小块的效用，是之前所有香药加在一起，都无法比较的。
    此刻目中露出杀机，低吼时许小山也看到了少年神色惊慌，心底诧异。
    许小山一听这话，整个人头皮都要炸开。
    就在他后退的同时，整个养尸坊内，上千尸洞，数千弟子，全部都传出惊呼与失声。
    随着许小山的怒吼，四周其他人，一个个立刻看向白小纯。
    四周之人，没有人阻拦，不远处的尸峰大长老也只是眉头微皱，但也没有阻止。
    随着传出，竟有无数的嘶吼，同时从各个尸洞内，齐齐咆哮！
    许小山也头皮要炸开，觉得眼前这一幕，匪夷所思。
    可眼下，在看到上千炼尸都在保护白小纯时，他的呼吸急促，他的目中露出强烈的光芒。
    就在这众人都被震撼时，白小纯都快哭了。
    这一幕，让四周所有看到之人，再次吸气！
    许小山喜悦，给白小纯这一次的任务，极高的评价后，这才如获至宝的匆匆离去。
    毕竟血溪宗根本上讲，是魔宗，讲究的是率性，讲究的是魔心！
    不是一人得道，鸡犬升天，而是一将功成万骨枯！
    白小纯立刻就认出对方的身份，正是那在宗门内，不少人谈之色变的血梅少主。
    被人以看蝼蚁的目光扫过，白小纯立刻怒了，他觉得这血梅也太傲了。
    说不在意，是因他本就天道筑基。
    万血崖，是灵溪宗内门区域里，两个神秘的地方之一，另一个地方是处圣丹残壁。
    这万血崖，是一处深渊，深渊内血光弥漫，形成了一个不大的秘境。
    对于一切闯入深渊内的生命，都会发起攻击。
    这一次筑基试炼的地点，就被血溪宗的四位大长老，选择在了这里进行。
    他们这些聚在一起，都是当日洞府内的几位。
    隐隐的，还能听到有闷闷的咆哮，从这深渊下传出。
    陆续有其他人到来，有的加入进来，可更多的却是散在四周，冷眼看着身边一切同门。
    很快的，正午时分，此刻参与筑基试炼的弟子大都来齐，足有三十七人。
    而最惊人的，则是这中年男子的右手，外露出的皮肤上，居然有阵阵龟裂的痕迹。
    随着这四位大长老降临，万血崖上，所有弟子，立刻抱拳，向着四人纷纷一拜。
    此刻她话语中，右手出现了一个丹瓶，竟一笑之后，直接将丹瓶，扔下一旁的万血深渊内。
    甚至白小纯身后的那些弟子，也都做好了准备，准备在白小纯扔出其他的筑基丹后，开始抢夺。
    可紧接着，这四位大长老却很快的愣了一下，纷纷诧异。
    远远看去，还有一座座火山，火山内传出阵阵轰鸣，散出高温。
    更是在白小纯到来的刹那，他感受到了在这个小世界里，存在着大量的带着凶残的气息。
    几乎在他消失的同时，他身后那些追来的弟子，也都带着漫天的怒火与煞气，直奔火山口内追去。
    更有的，对白小纯的恨，已经是难以形容，近乎不共戴天一样。
    白小纯眼睛一亮，立刻上前将这四叶草拿起，仔细的看了看，目中露出兴奋。
    白小纯有些不敢相信，这兔子，他绝对不会认错，居然是那只学舌兔！！
    看到这亲切之意的瞬间，白小纯头皮都要炸开，没有任何迟疑，刹那钻入通道，急速远去。
    此时此刻，在这迷宫内的其他弟子，已经一个个疯狂了。
    他们全部红着眼，在这通道迷宫内搜寻，一连找了十天的时间，终于将这全部迷宫都找了一遍。
    在他们这寻找下，终于又找到了白小纯。
    可无论是长老还是护法，对于内门弟子都拥有极为的威慑，甚至从某种程度来说，掌握了生死。
    尤其是此刻只要一枚筑基丹，他们就拥有一步登天的资格，这更让众人心底焦急。
    毕竟筑基丹虽难以获得，可谁也说不好以后是否有这样的机缘。
    赵无常抬头，望着白小纯，目中‘露’出恭敬。
    随着丹‘药’入口，赵无常全身震动，体内似有火山爆发。
    同样的，在无法挑战的情况下，最好的选择，就是融入进去，成为获得利益的一部分！
    这种心态，这种做法，让这四位大长老感受到了浓郁的血溪宗的特‘色’。
    四周的那些弟子，也都吸了口气，对于这明目张胆去调戏中峰大长老的话语，一个个装作没听到。
    这几个大长老临走前，尸峰的大长老心中长叹，目中有痛惜。
    白小纯拿着令牌，他觉得血溪宗对自己太好了，这里的人虽凶残，可对自己真的非常好。
    这全身火热的宋君婉，娇笑的走到白小纯的面前，右手葱白食指勾了下白小纯的下巴，红唇轻吐。
    地面顿时波动，扭曲更为强烈，在这三个丹瓶逐渐的降临时，白袍的声音，也缓缓回荡。
    问了好久，白小纯皱起眉头，他还是无法判断对方是否察觉自己已不是之前的假夜葬。
    这三个丹瓶内，一共有三十粒丹药，白小纯仔细一看，立刻睁大了眼，倒吸口气。
    一声轻咦，从血瀑布内走出，化作了一个青年，他赤着上身，神色冷傲，看了白小纯一眼。
    言辞毫不客气，甚至有一次，竟杀出了三人，煞气滔天，仿佛若白小纯继续停顿，立刻就会杀人。
    白小纯越发不忿，觉得这些人太霸道了，自己只不过是去吸了一些血气而已，又没有去抢夺地盘。
    白小纯只能从里面选了一个相对好一些的，搬了进去。
    而且明显，这血殺界很是不俗，白小纯沉吟中再次看向玉简，最后找到了这血剑的来历。
    白小纯皱起眉头，手掌一挥，散去血气。
    白小纯看了几眼手指上剑气，知道自己是取巧了，若有所思。
    这一刻，他体内所有血肉，猛的收缩，在这收缩中，慢慢从他全身血肉内，滋生出了一丝血气！
    这才是最正宗的血殺界，或者说，这是不死血剑！
    白小纯呼吸急促，他没想到真的可以成功，此刻目中露出激动。
    又比如血溪宗这里，也在这段时间内，开始了备战，整个宗门内，都可以感受得到煞气的蔓延。
    感受到自己每天都在强悍，这种无时无刻都在提高的幸福，让白小纯激动不已。
    很快的，这范围内的七八个筑基修士，立刻就走出洞府，杀气腾腾，要去查看。
    他叹了口气，觉得自己如今就像是当年在灵溪宗偷灵尾鸡。
    仔细去看，这核心的位置，似存在了一个小孔，而这血瓶，就是刺在这个小孔内！
    血瓶里，凝聚了磅礴的血气，这些血气甚至沉淀之下，都成为了液体，积累了大半瓶。
    眼下随着白小纯的吸收，这血瓶内液体，正飞快的挥发出来，直奔洞府大门涌去。
    她突然睁开眼，面具下的秀眉皱起，更有诧异。
    这一幕，让这些筑基修士纷纷目光一闪。
    随着众人纷纷猜测，一个个立刻飞出，直奔洞府所在之地。
    白小纯内心一震，在感受体内力量爆发的同时，也暗呼不妙。
    此刻起身正要赶紧逃离此地，可就在这时，远处天空上，一道血色的长虹，如闪电一样瞬间临近。
    血梅凤目寒芒此刻杀意惊天，带着急促的呼吸，目光落在了白小纯身上。
    这一幕，让这些筑基修士，一个个立刻就明悟过来，看向白小纯时，恍然大悟，随即杀意撼天。
    这些带着杀机的目光，齐齐落在白小纯身上时，白小纯身体哆嗦了一下。
    如今终于找到正主，杀意岂能不起，就算白小纯不是正主，可在这些人看去，也脱离不了干系。
    可白小纯的速度极快，此刻如被踩了尾巴的兔子，不断地飞驰，口中还发出惨叫。
    此刻，在这中峰一处偏僻的洞府后，白小纯无比紧张，他躲在这里，愁眉苦脸，唉声叹气。
    很快的，又一轮追击，在这中峰再次掀起。
  很快出现一只血色蝴蝶，随后众人的术法就会降临。
    好在有玉佩护身，倒也没有出现危险，直接到了尸峰大长老的洞府外。
    这两个童子看了看白小纯，示意他跟随。
    这老者此刻笑眯眯的望着白小纯，目中满是玩味，显然之前白小纯被追杀的一幕，他也注意到了。
    双眼蓦然睁开时，白小纯深吸口气，目中露出精芒，双手抬起掐诀，向前一指！
    最终赫然形成了一把血色的大剑！
      在这洞府的角落里，白小纯记得自己明明都查看过，之前还没有，可眼下，却出现了一只兔子
    那模样，似方才等自己把话全部说完
    在这些筑基修士怒吼时，白小纯一样怒吼。
    就在这时，那兔子飞身一跃，跳到了一座洞府上，扯着嗓子，发出了超越之前声音的话语。
    可这兔子却站在那里发呆，没有继续。
    只有那兔子的声音，在不断地回荡。
    甚至远处血瀑布下，此刻宋缺的怒吼也回荡八方，身影如一尊血神，带着狂风血浪，轰然而来。
    与灵溪宗完全不一样，相互之间，只有实力才是关键，才是重点！
    四周的那些筑基修士，一个个都面色变化，甚至有不少双目瞳孔蓦然收缩。
    此刻一个个目中寒芒闪耀，再次出手，向着白小纯冲杀而去。
    声响回荡时，就连白小纯的洞府，也都被人直接毁去，轰的一声，四分五裂。
    那是森然，那是嗜血，那是冷酷，那是怒意惊天。
    这一刻的他，血气滔天，杀意无边。
    轰轰轰的扩散时，整个四方的血气全部一震，如同遇到了王者，竟刹那间被抽离而来。
    还有祖峰上，这一刻，传出惊呼！
    这一战，在这一瞬，已经被血溪宗高度关注，而这一切，正是因白小纯的那一道剑气！
    这感觉有些突兀，可偏偏真实存在。
    整个中峰，在这一刻，都震动起来，惊天动地！
    可眼下，白小纯这里，居然在返祖之下，自行凝聚出来，这就让少泽峰彻底疯狂。
    可就在这时，一声冷哼蓦然回荡。
    白小纯全身鲜血，他呼吸紊乱，双目赤红的大吼。
    那种残酷，那种疯狂，让众人都心神颤抖，哪怕是宋缺，也都倒吸口气，神算子更是魂飞魄散。
    出奇的，在这过程中，那之前阻止白小纯的声音的主人，竟没有再出声。
    那种血气化作的威压，让白小纯体内的灵海都在震动。
    无论能做到哪一点，都算是成就，前者是正，后者是魔。
    少泽峰的大长老，那位身体高大魁伟的修士，顿时飞出，笑着来临。
    可如今在这血溪宗，居然反过来了。
    宋缺更是害怕，不敢对望，他从小就怕这个小姑
    白小纯有些脸红，干咳一声，赶紧站起身，向着宋君婉抱拳一拜。
    白小纯站在那里，许久之后，他深吸口气。
    而且几个山峰都抢着要自己过去，这中峰的大长老宋君婉，还那么的火辣漂亮。
    月光洒落，也是血色，笼罩血溪宗，使得整个血溪宗看起来，充满了森然。
    对于血溪宗来说，因弱肉强食，所以对于强者，必须要尊敬。
    种种传言，疯狂的在这夜里，扩散血溪宗四大山峰。
    走在山路上，白小纯心中的兴奋越来越强烈，他目光四下扫过，心脏砰砰跳动。
    白小纯看着这片洞府之界，舔了舔嘴唇，双眼冒光。
    这种人物，能长期拥有这样的洞府，也就没什么好奇怪的了。
    可只是看了一眼，这些血树面具就立刻露出骇然，口中发出了凄厉的尖叫。
    此刻那些血树面孔叫声不断，白小纯听的心烦，冷哼一声。
    洞府内的神算子，更是面色苍白，目中露出疯狂，咬牙切齿时，冷汗不断地滴落。
    这一幕，让那些血树面孔更为发抖，可却不敢发出尖叫，一个个缩在一起，神色骇然。
    那些血树一看换了主人，立刻眉开眼笑，纷纷阿谀奉承。
    四周七八个傀儡，同时拜见，在白小纯的安排下，整理洞府后，他安心的居住下来。
    尤其是逆血返祖，更是撼动众人心神。
    在这灵溪宗天骄与高层都震动时，内门弟子里，也对于这夜葬有了耳闻，不过不屑之语更多一些。
    侯云飞摸了摸侯小妹的头，看向远方，许久轻笑。
    还有撼山撞，白小纯在不断地熟练下，他的洞府内外总是轰鸣，渐渐更为熟练起来。
    白小纯美滋滋的，看了看自己的衣袖，尝试的甩了几下。
    于是更努力的研究，就这样，又过去了半个月。
    尤其是神算子，他现在的洞府，极为简陋，此刻察觉血梅在天空飞过，他身体颤抖，目中激动。
    这些人更为振奋，在这跟随中，很快的，就来到了白小纯的洞府外。
    不但不敢说话，更是瞬间一个个拔出根脉，赶紧散开，露出了内部的血潭以及血潭旁的洞府。
    看似一指，可实际上其内蕴含了叠加之力，瞬间临近。
    显然血梅做不到如无极子一样操控整个中峰，可却能控制这四周一片区域。
    唯有白小纯，多看了几眼，委屈的开口，一副被欺负了的样子。
    说完，他又多看了几眼，这明显与其他人不一样的举动，也正是让宋君婉觉得有趣的地方。
    白小纯感动了，他坚定的站在宋君婉的身后，狠狠的瞪着血梅。
    而血梅这里，明显不如，在这气势的碰撞下不断后退。
    血梅目光一闪，催发修为之力，竟然借助此宝，与宋君婉分庭抗衡！
    老祖给自己爱女的至宝，其强悍的程度，可以想象。
    此刻二人相互盯着，在相互忌惮下，谁也没有先出手。
    白小纯在一旁，也是心惊，看着那半空中的铃铛，他也眼热，这种宝物，白小纯心动。
    白小纯在一旁也愣了下，于是看向血梅，琢磨着对方会怎么反击。
    白小纯吓了一跳，顿时怒了，就在这时，听到了宋君婉的反驳。
    此刻小心翼翼的后退，想要赶紧离开这里，他觉得在这里，可怕的程度不弱于落陈山脉。
    他记得那个弟子，正是当日在四周听到那些隐秘事情的众人之一。
    好在又过去了几天后，这些事情似乎消停了，再没听说有人被责罚，白小纯这才略微放心。
    每一座山峰的血色长老，都有十人左右，负责协助大长老管理山峰。
    那四个童子冷冷的看了白小纯一眼，没有说话。
    白小纯猛的退后几步，不再抬头，而是平视宋君婉，目中赤红，神色扭曲，隐隐的，还带着痛苦。
    尤其是皓齿星眸下，素齿朱唇，让人一眼看去，如看到了人世间的美好与所有的色彩。
    尤其是前一刻的妩媚，在这一瞬成为了端庄，这种逆转，让白小纯目瞪口呆。
    那种美丽，带着纯洁，仿佛出水的芙蓉，让人惊艳绝伦。
    白小纯睁大了眼，在听到灵溪宗这三个字后，内心轰然震动。
    中峰血子，多少年来都是我宋家获得，可偏偏这一次，血梅因九次潮汐，欲争夺血子。
    白小纯深吸口气，若有所思，想了想后，他忽然问道。
    白小纯眨了眨眼，深以为然的点头，在旁边认同。
    就算是她，前段日子知道了老祖们的想法后，知道了这场战争的残酷后，也都被撼动了许久。
    只不过在白小纯临走前，宋君婉似乎想起了什么，似随意的开口，说了一句话。
    半晌，他回到了洞府，坐在那里时，想着宋君婉说的那些话，许久长叹一声。
    引来此地修士阵阵心惊的同时，有不少人眼睛都直了。
    宋君婉微微一笑，双眸流盼，这笑容一起，众人不少都有些恍惚，白小纯更是心脏怦怦跳动。
    当宋君婉扫过众人时，在白小纯那里停顿了一下，不知怎么的了，居然狠狠的瞪了白小纯一眼。
    不但是他这里如此，四周其他修士，也都纷纷心惊，神色恭敬，齐齐拜见。
    近距离去看，可以看到他的苍发飘摇，脸上皱纹很多，更有一些褐色的斑点，此刻正闭目盘膝。
    尤其是白小纯一开口就是嘲讽，那哼哈子三字一出，不少人先是一愣，随后才反应过来。
    白小纯目中闪过一丝寒芒，此刻右手食指上，已有血气凝聚。
    神算子也看到了这一幕，顿时心惊，他只是站起，没想过要出手。
    宋君婉更是脸一下子红了，瞪着白小纯。
    在那漩涡内，此刻似出现了一只眼，带着无上之威，看向血雾上的宋家老祖。
    脚步落下时，已出现在了苍穹漩涡中。一个人，竟隐隐似可以与这磅礴的漩涡对抗。
    而许媚香的身后，则带着张大胖与吕天磊。
    而其他弟子，也都身边有灵溪宗修士盯住，使得每一个人，都在控制之内。
    这女子很年轻，相貌美丽，可白小纯却发现自己居然之前没见过。
    到了白小纯身边后，与北寒烈一起，盯着白小纯，显然在灵溪宗，夜葬之名，凶焰滔天。
      白小纯正瞪着吕天磊，忽然听到宋君婉那边提起自己，立刻竖起耳朵去听。
    白小纯正感慨时，宋君婉掩口一笑，如没察觉许媚香言辞里的讥讽，看了看灵溪宗南岸，提议道。
    她的出现，立刻就让血溪宗不少人认出，一个个都神色凝重的留意起来。
    白小纯在人群内，看着香云山的一草一木，看着周心琪的背影，内心唏嘘。
    他这里正感慨时，参观到了一半的宋君婉，眉头微微一皱，笑着开口。
    她话语一出，周心琪皱起眉头，看向许媚香，许媚香目光微闪，也笑了起来，与宋君婉目光对望。
    神算子神色冷漠，一言不发，心中却有得意。
    宋君婉眯起双眼，想了想后，看向神算子，点了点头。
    阵阵灰气从这骨片内升起，瞬间被神算子吸收，一旁的许媚香等人，纷纷目中凝重。
    内心杀意起伏，神算子退后一步，抱拳向着宋君婉一拜。
    宋君婉皱起眉头，正要开口时，神算子冷笑，再次传出话语。
    宋君婉眯起双眼，神算子的行为，让她恼怒，此刻目中已有寒芒。
    看到这一幕，神算子冷笑，觉得白小纯装神弄鬼。
    宋君婉也呆了一下，看向白小纯时，目中的神采更多，她也没想到，白小纯居然真的能算出。
    神算子身体一颤，无法置信，整个人都傻了。
    尤其是神算子失魂落魄，整个人此刻都要崩溃，那无法置信的神情，让白小纯心里舒服的不得了。
    正要功成身退时，神算子那里神色狰狞，猛的大吼一声。
    目光落在了不远处的又一个洞府上，干咳中右手抬起一指。
    可白小纯的推衍，没有结束，他目中奇异之芒闪耀，仔细的看了看那洞府后，靠近时闻了一下。
    周心琪沉默片刻，冷冷的看着白小纯，点了点头。
    她这一点头，血溪宗一个个都睁大了眼，神算子脑海如天雷滚滚，彻底的懵了。
    他话语一出，四周立刻安静，血溪宗众人看向白小纯，神算子更是精神一振。
    白小纯神色古怪，看了张大胖一声，琢磨着不能说实话，此刻想了想，神色肃然的闭上双眼。
    十多个呼吸后，白小纯双眼蓦然睁开，望着张大胖，淡淡开口。
    张大胖有些发呆，对方的这些话语，他觉得说的太多了，无法去反驳，此刻眼巴巴的看向许媚香。
    四周灵溪宗众人，也都寂静，一个个心惊不已。
    眼看夜葬一个人，就让这灵溪宗此地的修士惊动，宋君婉掩口一笑，笑声如铃铛，回荡四方。
    直至南岸参观完，一行人去了北岸。
    北岸这里，不再是许媚香主导，而是换成了鸢尾峰的老妪。
    宋君婉更是双目收缩，看着北岸此刻无数战兽的气息爆发，心神越发凝重。
    一如南北两岸，南岸柔和，北岸刚猛，相互结合后，以不同的方式形成威慑，足以震慑一切敌人。
    而头顶的独角，似与天角墨龙一样，锋利无比。
    而这火海上的战兽，任何人只需看一眼，就会触目惊心，倒吸口气，为之骇然失色。
    铁蛋，若能成长下去，若不夭折，那么它日后有极大的可能，成为王兽的存在！
    宋君婉呼吸急促，哪怕她修为筑基后期，可在这一刻，在铁蛋身上王兽气息下，竟也心神一颤。
    尽管带着面具，尽管样子改变，可它凭着本能，还是在迟疑之后，认出了对方。
    尤其是听到四周人之前的惊呼，白小纯更是激动，他很想告诉所有人，这是我的铁蛋！
    这目光，别人看不出什么含义，白小纯岂能看不出来，他心底叹了口气，狠狠的瞪了一眼铁蛋。
    他的身后，可以看到漩涡内，灵溪宗老祖之一的李子墨，神色有些遗憾，随之而出。
    此人，正是灵溪宗一代老祖，寒宗！
    不久后，掌门郑远东的命令，传遍南北两岸。
    尤其是想起方才宋家老祖走处漩涡时说的那些话，显然，这一次与灵溪宗的沟通，失败了。
    其他三人也都沉默，无极子遥望灵溪宗的方向，许久摇头，也轻叹一声。
    白小纯有些烦躁，使劲摇了摇头，他能做的，只有在开战前，获得那永恒不灭之物，回归灵溪宗。
    等具备了十尊蛮鬼之力后，他就可以突破不死金刚第一层，将蛮鬼身化作天妖身！
    凡道筑基者，只有一层灵海，海水不多，只能说是一个灵湖而已。
    唯有地脉筑基的修士，才会真正的出现灵海，一次潮汐一层灵海！
    灵湖与灵海之间，就是凡道与地脉的差距！
    甚至白小纯有种强烈的预感，一旦睁开，这通天法眼，将爆发出更为惊人的波动。
    更是形成了威压，使得四周所有血树，都瑟瑟发抖。
    不但可以让他的不死金刚卷修行加快，连带着对于修为，也有很大的辅助。
    数日后，当他终于将这一盅通天河水吸入体内，凝聚在第四层灵海上时，他才结束了修行。
    似乎灵溪宗的药道只是初级，而眼前这药师所掌握的，则是更高深的境界。
    宋君婉深吸口气，立刻向着祖峰一拜，快走几步到了白小纯身边，盘膝坐下后，为白小纯护法。
    白小纯脑海轰的一声，在这一刹那，似乎有无数的药道知识，通过这青光，直接涌入他的脑海里。
    在这传承中，白小纯脑海剧痛传来，他身体颤抖，双眼立刻赤红，口中发出低吼，强行承受。
    他不舍的放弃，因为这些药道知识，他只是看了一眼，就心神狂震。
    天地炉鼎，万物草木，念化魂种，这三种神通之法，正是丹溪宗支撑宗门的根本之道！
    可眼下，却毫不犹豫的，送给了白小纯。
    甚至送来药草的童子，还极为恭敬的对白小纯开口。
    哪怕只是一部分，与万物草木结合后，白小纯目中露出奇异之芒。
    筑基丹，就是四阶灵药，且成丹极难，能炼制出筑基丹，就代表成为药师！
    在这纠结中，白小纯目光又落在最近送来的，他还没有查看的另外两个储物袋上。
    一个是丹炉，一个是血溪宗特有的血火石！
    至于他的那些四叶草，始终放在他的储物袋内，他不敢在血溪宗使用龟纹锅，担心出现意外。
    里面赫然记录的，竟是大量的药方！
    甚至一些筑基后期，也都有了这种感觉。
    使得无数中峰弟子，被生生震醒，一个个面色大变，急速冲出。
    落地时，声响轰鸣，传来无数愤怒的嘶吼。
    白小纯在洞府内心惊，等了半晌，发现居然还是没人来，他顿时感动，深沉的望着远方。
    一处处新建的洞府，被火焰弥漫，一个个修士发出凄厉到了极致的怒吼，整个中峰，寸草不生。
    尤其是当首之人宋缺，更是整个人一根毛都没有了，此刻吼声如雷，蜂拥而来。
    与此同时，大长老宋君婉的身影，出现在了白小纯的前方，她冷冷的看着来临的众人，皱起眉头。
    直至众人散了，白小纯才心有余悸的走了出来，拍了拍胸口。
    简单来说，就是你要有用，你越有用，在宗门就越是可以横行！
    白小纯想起了之前的那股青烟，四下看了看，皱起眉头，再次炼制，仔细观察后，找到了原因。
    他们觉得，这夜葬实在太恐怖了，这种杀人于无形的丹药之力，让人崩溃。
    白小纯赶紧从储物袋内拿出了五种四阶灵药，这些只是他身上灵药的一部分，自然不会全部交出。
    哪怕是那些常年闭关的血擘，也都听说了夜葬的名字，即便是八个老祖，也都如此。
    他的外号，也很快从夜魔，变成了瘟魔，这种杀人不见血的手段，让人想起来就会惊心。
    不愿再去招惹，虽然还剩下一些顽固的，可也掀不起大浪。
    白小纯抬头一看，那长虹内的身影，是尸峰的大长老。
    种种原因，使得血子的身份，让无数人疯狂。
    白小纯心惊肉跳，扫了眼上指区域，赶紧收回目光，看向尸峰大长老。
    白小纯干咳一声，正打算继续拿捏一番，可就在这时，一声冷哼从上指区域传来。
    他身边的尸峰大长老额头有些冒汗，看了看白小纯，又看了看远处一样怒意的宋君婉。
    轰的一声，洞府大门震动，开启了一半时，直接裂出无数裂缝。
    洞府外，那几个童子面面相觑，重新低头，装作什么也没听到。
    白小纯抬头看了看尸峰血子，这还是他第一次看到对方，打量一番后，白小纯点了点头。
    可还是有一部分修士不以为然，觉得此事太过夸张，没有放在心上。
    还有那紫色的双眼，似有一缕气息在流转，使得这绿毛僵给人一种诡异的灵动。
    白小纯看着看着，也觉得毛骨悚然，虽然这绿毛僵是他亲自养炼出来，可他依旧还是觉得恐怖。
    时间流逝，半个月后，白小纯突然抬头，他呼吸急促，目中冒光，发出桀桀的笑声。
    只有自己看懂后，对方才会开启真正的炼药之地。
    地宫中，有一片血湖，环绕血湖，盘膝坐着四十九具僵尸，煞气凝聚，扑面而来。
    白小纯看了后，背着小手，抬起下巴，一脸不悦。
    这药液一碰触僵尸，如具备灵性，迅速钻入僵尸体内。
    这些，才是关键所在，如同污秽了绿毛僵，使得尸气无法融合。
    一一融合后，形成了一个漩涡，在这绿毛僵的丹田内，飞速的旋转，隐隐似要化作大丹！
    这一切，让血子以及大长老，头皮麻，他们猛的看向白小纯炼丹的地方，露出震撼。
    血子头皮都要炸开，身体猛地飞起，不敢靠近尸峰，目中露出恐惧与震撼。
    其他三峰的弟子，一个个都目瞪口呆时，宋君婉此刻也出现在了半空，看着尸峰，她也倒吸口气。
    尸峰血子更是欲哭无泪，他呆呆的看着这一切，整个人都要抓狂了。
    一大一小，都是逆血养尸丹，只不过小的是子丹。
    白小纯傻眼了，觉得头皮麻，他慢慢的看到了所有尸峰的弟子，一个个诡异的身影。
    尤其是尸峰血子，更是眼中露出滔天的煞气，猛的大吼。
    很快的，半空中只剩下了白小纯。
    可他又不能不回去，此刻愁眉苦脸，偷偷回到了中峰的洞府，坐在那里，不断发愁。
    至于宋君婉这里，白小纯也想到一个办法。
    很快的，白小纯就来到了宋君婉所在的血湖外，顺着小路直接到了血瀑布外，向着里面抱拳一拜。
    白小纯眨了眨眼，挺起胸口，袖子一甩，神色保持冷酷，站在那里皱眉开口。
    宋君婉怒气没消，冷笑时右手一挥，立刻丹瓶崩溃，里面的丹药飞出，落在了一旁。
    白小纯平静的望着宋君婉，当看到丹瓶碎裂，丹药落在一旁时，他的目光黯淡，脸上露出自嘲。
    此刻抱拳深深一拜，白小纯转身，背影带着孤寞，一步步走向洞府大门。
    白小纯背对着宋君婉，脚步一顿，转身神色平静的一拜。
    拿着灵药，白小纯闻了一下，顿时一股幽香扑面，使人会情不自禁的沉浸在那香气里，不愿苏醒。
    二人目光对望的刹那，白小纯一愣，他有些日子没遇到宋缺了，此刻多看了好几眼。
    可眼下，这里的童子居然敢阻拦，宋缺冷哼时，直接推开前方的童子，踏向洞府。
    此刻正色变时，宋缺已然强行踏入洞府大门，直接走了进去。
    可偏偏眼前所看的这一切，分明就是奸夫****的模样，让宋缺整个人，完全懵了。
    此刻白小纯深吸口气，神色肃然的坐在一旁，学着宋君婉的样子，看向宋缺。
    砰的一声，旁边的石桌传出巨响，直接将宋缺的声音掩盖镇压下来。
    这一刻，他觉得宋君婉就是自己的知己，血溪宗对自己，真是好的没话说了。
    宋君婉看到这宋缺居然还不知悔改，面色更为阴沉，直接怒喝一声。
    白小纯长叹一声，摆出一副长辈的模样，微微点头时，也露出苦笑。
    听到白小纯口中说出的缺儿二字，宋缺整个人要疯了，全身修为轰然爆发，煞气惊天。
    这一幕，让宋缺整个人颤抖，脸上青筋鼓起，厉笑起来。
    白小纯双眼露出精芒，半晌后深吸口气，点了点头，离开洞府。
    刚一走出洞府，白小纯内心顿时得意，他深吸口气，对于收拾宋缺的这一番行为，很是满意。
    到了这里后，他全身舒爽，想着自己已经是宋缺的长辈了，于是很大度的一挥衣袖。
    可他不敢继续尝试下去，担心会引起一些自己控制不住的变化，引来危机。
    这让白小纯很苦恼，可却没有解决的办法，只能每天拿出一些时间，不断地研究与琢磨。
    时间就这样一天天过去，玄溪宗与丹溪宗的战争，已经再次升级，到了一种近乎举宗交战的程度。
    不过她不在乎这暗中之人是谁，因为从立场上去看，她也有杀夜葬之心。
    哪怕不可能踏入金丹，可对于尸峰而言，一具炼尸的突破，也就可以让自身的战力突飞猛进。
    白小纯微微一笑，这笑容在他的面具上看去，略有阴森，充满了冷冽，抱拳回礼。
    白小纯一听这话，立刻高兴，可却保持神色肃然，含笑不语。
    白小纯一听这话，也想起了之前的事情，神色阴沉下来，冷哼一声。
    无名峰大长老刚一进来，立刻就看到了韩春东，二人目光对望，都看到了彼此目中的竞争之意。
    所以这个先手，他一定要为自己的血子争取。
    一旁的侏儒，也是吃了一惊，看到白小纯动容后，他一咬牙。
    白小纯揉了揉眉心，目光在这二人身上扫过后，哈哈一笑。
    白小纯目送二人离开，回到洞府后，他盘膝坐在那里，沉思片刻后，嘿嘿一笑。
      白小纯打定主意，没有耽搁时间，在第二天一早，就离开了中峰，直奔少泽峰而去。
    显然白小纯的瘟魔之名，在少泽峰内也是如雷贯耳，别人一眼就能认出他的身份。
    血子殿内，少泽峰的血子，正坐在那里，于白小纯踏入进来的瞬间，他长笑起身。
    可眼下，在看到这丹炉的瞬间，白小纯激动了。
    可还是有些不放心，侧头看向少泽峰血子。
    这才转身离去，一旁的少泽峰大长老，也是向着白小纯抱拳，转身离开。
    好半晌，他睁开双眼，目中露出明悟。
    其中以图腾为主，分别是古象，蛮鬼、天妖，血煞！
    一夜过去，第二天清晨，当白小纯睁开双眼时，他的目中露出狂喜。
    这一夜的修行，堪比他平日里的三天！
    白小纯咽下一口唾沫，正要靠近时，热浪扑面，吓的他赶紧退后，胆战心惊。
    临走时，少泽峰的大长老有所察觉，立刻飞出，拦住白小纯。
    白小纯心底紧张，可神色却不露丝毫，背着双手，淡淡开口。
    那里有一团黑影，正茫然的漂浮，散发阵阵阴冷的气息。
    不同的炼制之法，产生的魔头也不一样，血溪宗的魔宗之名，与无名峰的魔头，有很大关联。
    白小纯右手抬起一抓，但却直接穿透，这魔头没有实际的身体，让白小纯兴趣更多。
    时间流逝，渐渐又过去了半个月。
    甚至有一次，白小纯的丹炉一个失误，出现了要炸炉的迹象时，白小纯立刻后退，呼唤小黑。
    白小纯口中啧啧有声，觉得这魔头真的挺不错的。
    甚至血溪宗的阵法，都在这一刻开启。
    放眼看去，其他几个山峰，也都有大量的修士升空，一个个神色惊疑不定。
    少泽峰上，此刻有一股黑烟滚滚升空，形成了一片黑雾，正向着四周不断地翻滚扩散，气势惊人。
    如今理亏，可少泽峰的损失太大，他们恼羞成怒，那少泽峰的血子一咬牙。
    眼看白小纯一把将灵药拿在手中，少泽峰血子猛的大笑起来，身上煞气瞬间消失。
    白小纯冷哼一声，没有说话，脑子里飞快转动。
    这老者，正是宋家老祖，白小纯也深吸口气，抱拳一拜。
    对于宋家老祖的安排，众人不敢拒绝，只能同意。
    在这八人出现的瞬间，所有修士，全部跪拜下来。
    就在这时，旱炎老祖目光落在了中峰上，说出了最后一个名字。
    如今理亏，可少泽峰的损失太大，他们恼羞成怒，那少泽峰的血子一咬牙。
    眼看白小纯一把将灵药拿在手中，少泽峰血子猛的大笑起来，身上煞气瞬间消失。
    白小纯冷哼一声，没有说话，脑子里飞快转动。
    这老者，正是宋家老祖，白小纯也深吸口气，抱拳一拜。
    对于宋家老祖的安排，众人不敢拒绝，只能同意。
    在这八人出现的瞬间，所有修士，全部跪拜下来。
    就在这时，旱炎老祖目光落在了中峰上，说出了最后一个名字。
    而夜葬的药道，也的确对血溪宗很重要，渐渐的虽还有怀疑，可却没有太去在意。
    白小纯更是睁大了眼，内心如天雷滚滚。
    他看到在那巨大的血色眼睛内，在瞳孔外，竟存在了四个模糊之影，一个是通体紫色的巨大骷髅！
    而其他几个，也都是差不多，最慢的，居然才三成。
    至于能提高多少，如何把握分寸，就要看这九人自己了。
    还有狂风凭空出现，横扫八方，使得整个天地一片昏暗。
    只是这样的话，也存在了很大的风险，与血子试炼的危险比较，很难取舍。
    白小纯正思索时，他的洞府大门，突然无声无息的开启，宋君婉一步走来。
    宋君婉凝望白小纯，沉默许久，点了点头。
    两者对比，白小纯自然有了选择，此刻暗中一咬牙，看向宋君婉。
    宋君婉神采飞扬，目中露出奇异之芒，望着白小纯，许久之后掩口一笑，双眸柔和，轻声开口。
    有血子的山峰，与没血子的山峰，根本就不可同日而语！
    只有具备令牌者，才可以进入心房，不具备令牌，根本就进不去。
    宋缺咬牙，不再开口，白小纯眨了眨眼，觉得这四周气氛太压抑，于是也不再说话。
    白小纯也在其中，望着裂缝，迟疑了一下，咬牙一跃跳入。
    这里的天空是血色的，地面也都是血色的，所有的山峦，甚至是植被，都是血色，一片寂静。
      这片世界，无论天空还是大地，都是血色，即便是草木山峦也都如此，放眼看去，血色无尽。
    在遥远的天边，存在了一片血色沙漠，而这沙漠的尽头绿洲所在，连接着一片血色的大海。
    大海的深处，有一座山，此山高耸似要直冲云霄。
    而血梅与宋君婉各自护法的数量，将决定第二关的优劣之势。
    他的目中，可以看到远方的大海上，有一座高耸的山峰，有阵阵波动扩散。
    这头颅足有十多丈大小，煞气滔天。
    一股强烈的危机，立刻让贾烈身体一震，额头出现冷汗，睁大了眼，心神狂震。
    似乎若贾烈再敢靠近一些，此次无论是海底还是山上的血兽，都会瞬间涌现，强力击杀。
    可直至等了七天，这里的血兽依旧不见少后，贾烈目中杀机一闪。
    此刻身体一晃，离开这里直接飞出，开始寻找此地的另一人。
    回想海面上的一切，贾烈对于这片世界，有了很强的敬畏之心。
    他倒吸口气，抬头看了看苍穹，又看了看贾烈逃走的方向，白小纯眨了眨眼，忽然激动起来。
    带着好奇与期待，白小纯慢悠悠的飞在半空中，踏入血海。
    白小纯立刻惊喜，看向来临的贾烈，抬起下巴，袖子一甩，右手抬起一指贾烈。
    轰的一声，贾烈身体外的黑色铠甲，瞬间轰鸣崩溃，他鲜血喷出，凄惨之音，让人触目惊心。
    他觉得自己到现在还能活着，已经是一个奇迹了。
    他猛的站起，神色内露出思索，很快就恍惚，目中露出强烈的光芒。
    贾烈发出一声凄厉的惨叫，眼泪更多。
    这赤色的光，形成了一扇门，在白小纯的前方缓缓打开。
    这些柱子，形成了一个又一个平台，弥漫在这空旷的虚无中，四周更是一片死寂。
    无尽血界的时间，与这里不一样，此地一个时辰，代表的是无尽血界的一个月。
    只见在二人的上方虚无中，此刻传来轰鸣，有一扇大门缓缓出现。
    宋君婉在惊呼后，立刻喜悦，美眸流盼，凝望白小纯。
    白小纯眨了眨眼，迈步间走向宋君婉，很快就落在了她所在的平台上，站在了宋君婉身后。
    从无数血兽中杀出，无视所有，睥睨天下，直至杀到了世界意志的认可。
    宋君婉正要发问，白小纯小袖一甩，淡淡开口。
    这么一来，宋君婉与血梅，都是心神一震，越发的看不透了。
    他本以为自己是第一个走出的，可却没想到，这夜葬居然比自己还要快。
    直至五个时辰后，当最后一个护法也出现后，这第一关，真正结束。
    二人目光对望，都有寒芒，半晌后各自冷哼，回头向着身边的护法交代第二关的重点。
    宋君婉看了这中年修士一眼，淡淡开口。
    甚至他都压下了对夜葬的厌恶，此刻在宋君婉话语后，第一个开口。
    正心底叹气时，白小纯发现四周众人都看向自己，于是立刻昂首，神色露出冷酷傲然，淡淡开口。
    宋君婉目中有些歉意，没有多说，而是低沉提醒。
    不但是他这里如此，其他众人也是这样。
    飞到远方半空时，宋君婉的声音，带着无尽的穿透力，蓦然间回荡八方。
    二人出手时，轰鸣之音，回荡四方。
    白小纯看了看宋君婉的背影，眨了眨眼，也赶紧低头选择了个方向，飞奔而去。
    那是所有骨头的碎裂，那是虽有血肉的分离，那是灵魂的飞灰湮灭！
    余音还在，可血梅的这位护法，却从此形神俱灭！
    至于宝物，以血溪宗的掠夺本性，自然会比其他宗门的弟子，多了不少。
    眼看危机，白小纯头皮发麻，只是面子却不能丢，于是后退时冷笑开口。
    白小纯觉得诡异，不由得想起了无尽血界内的一幕幕。
    随着他话语回荡，其他人也都看去，这一看之下，所有人都脑海嗡的一声，眼睛直了。
    宋君婉沉默，一言不发，可却依旧出手，阻止血梅。
    他眼中露出冷酷，此刻右手抬起时，那根香，再次燃烧！未完待续。
    白小纯目光一闪，眼看杨****独自追来，他目中血丝更多。
    而在它的四周，那些烟丝环绕，正飞速的收拢，似要分割！
    风暴凭空而起，形成飓风，似乎要连接天地，旋转之下越发磅礴，直奔白小纯轰轰而去。
    那是一只白色的手，这不是鬼爪，而是天妖手！
    直接与飓风碰触，轰鸣之声让八方震动，飓风崩溃，天妖手模糊，但却没有碎灭，依旧落下。
    即便是张云山的偷袭，也只是似乎将夜葬的战力再逼出一些而已。
    眼看宋缺等人也要追来，白小纯更着急了，脑海念头狂转后，猛的大吼一声。
    轰鸣回荡，神通弥漫，术法滔天。
    有轻咦回荡，在一旁的虚无内，走出一个老者。
    这老者穿着紫色的长袍，脸上有一些斑点，转身时，看向白小纯。
    白小纯双眼微微收缩，他知道方才肖青的离去，与此人也有不小的缘故。
    白小纯衡量一番，半晌后点了点头。
    可却不是出现在白小纯的身前，居然是匪夷所思的，出现在了他的体内！！
    仿佛这七把钥匙加在一起才是一个整体。
    来不及思索太多，白小纯此刻呼吸急促，疾驰后退。
    宋真呆了，神色茫然，下意识的低头后，发出了一声凄厉无比，传遍小半个血色荒漠的惊人嘶吼。
    这一幕，让正在彼此争夺的双方护法，都吃了一惊，来不及多想，这十多人全部飞出，追击钥匙。
    白小纯哆嗦了一下，欲哭无泪，他觉得这一次的血子试炼，彻底的变味了。
    此刻三人目光对望时，远处的天空上，有两道长虹，正急速飞来。
    白小纯沉默，收起了欲再次施展的撼山撞，抬头看向天空
    唯独宋君婉与血梅，二人身上有令牌之光闪耀，于这无上之意下，安然无事。
    她心中苦涩，这一幕，的确让她近乎绝望，知道这一次的血子争夺，已算输了。
    在那古路的尽头，就是心房所在。
    看到宋君婉并非一人，血梅一怔，肖青三人更是面色微变。
    只要拖延个十息，就可以决定血子归属！
    眼看血梅已在十多丈外，直奔古路深处，宋君婉心急，而白小纯这里，比她还要着急。
    强悍的修为波动，在他身上轰然爆发，仿佛一团烈火，随着靠近，欲焚烧一切。
    有波动向着两边轰然扩散，肖青闷哼，身体骤然倒退，他的右手颤抖，两指扭曲，竟被生生掰断！
    轰鸣中，白小纯没有任何停顿，直接看向另一侧，口中微吐一个字！
    咔嚓一声，白小纯的右手两指，直接掐在了杨****的脖子上，狠狠一捏，直接断裂！
    与此同时，肖青慢了的半步，终于追了回来，此刻一晃之下，批头散发，目中露出骇然与疯狂。
    若是肖青之前欲大吼通知宋君婉与血梅白小纯的身份，那么这通天法眼，可以让对方一切成空！
    张云山的眼内残留着茫然，尸首分离，落向地面！
    且不需要太去判断，就可以知晓，最多五六个呼吸，对方就会靠近。
    可一炷香的时间，宋君婉等不了。
    宋君婉看着这一切，此刻整个人一下子虚弱，可脸上却露出解脱的笑容。
    一条条粗大的血管纵横八方，使得这片世界看起来如同迷宫。
    这血晶，正是血子的必须之物，谁能获得，谁就是中峰这一代的血子！
    在看到夜葬的瞬间，血梅先是一愣，而后杀意骤起，转身时，速度更快，直奔心脏。
    这一幕异变，让血梅大吃一惊，她身边漂浮的水晶内的模糊身影，也在这一刻尖叫起来。
    时间仿佛在这一刻静止，在这心房的世界里，白小纯与杜凌菲，目光凝聚在了一起。
    杜凌菲眼泪流下，整个人失魂落魄，疯了一样要飞向白小纯。
    沉默中左手抬起，将面具摄取后，身体模糊，很快的，就被排斥出了血祖体内。
    不但是她被排斥出去，在心房外的古路上的宋君婉，一样身体模糊，在这排斥中消失。
    血溪宗内无数修士，也都在这一瞬，心脏不受控制的跳动，甚至修为都瞬间一顿。
    下到外门，上到老祖，全部如此！
    血梅带着面具，目中露出迷茫，整个人似失魂落魄。
    尤其是祖峰上，更是在这一瞬，一道道神识爆发而来，更有老祖的神识在内，似也极为吃惊！
    这样的人，血溪宗内，没有几个愿意招惹。
    在踏入祖峰的瞬间，她第一件事情就是找到其父无极子，随后回到自己在祖峰的洞府，闭关不出。
    这里没有生命，没有生机，就连颜色也都是灰暗，看的时间长了，会给人一种难以形容的压抑感。
    他当初踏入血溪宗，感受到的第一次共鸣，就是从此地传来！
    这里，就是引起他共鸣的核心之处。
    白小纯心脏碰碰加速跳动时，尝试的向前走出一步。
    这嘶吼，充满了振奋，充满了期待！
    仿佛，对于这血祖而言，不死长生功的传承，比一切都至关重要，凌驾于自己的生命之上！
    不死功的第一卷，不死皮的修行之法，清晰无比的显露出来。
    骨为力之坚，支撑一切力之无极！
    这一刻，不死卷全部五卷，都传承而来，在白小纯的脑海里，化作了完整！
    随着五卷的完整，似形成了一个循环，使得白小纯在这一刻，对于不死卷，有了更为清晰的了解。
    皮是外御，肉为金刚，筋可延力，骨为坚基，血成本源！
    他的意识消散，睁开眼时，他依旧是在这血祖的体内，仿佛之前的一切，都是一场如梦的虚幻。
    尽管做不到压制全部，但白小纯的感觉告诉自己，他一念之间，可压下所有人，至少一半修为！
    血魔，血溪宗传说中的存在，可以成就血溪宗，也同样能毁灭了血溪宗！
    这声音传入白小纯耳中，白小纯深吸口气，神色蓦然严肃。
    随着出现，血溪宗内，无数人都在各种猜测中等人，此刻看到了白小纯的身影后，顿时传出惊呼。
    在那里，他能感受到血梅的气息。
    血梅是杜凌菲，这件事情，尽管白小纯之前没有半点预料，可此刻回想，似乎也能解释的通。
    血梅的洞府四周，是一片梅林，洞府大门关闭，似其内的血梅，不愿见任何人。
    在这梅林外，白小纯望着洞府的大门，他想要去见一见血梅，他想要去问对方一个问题！
    洞府内的血梅，自然也听到，可任凭白小纯在外等了许久，也依旧没有任何声音从洞府内传出。
    否则的话，中峰也不可能这些年来，始终没有血子出现。
    想到这里，白小纯表面上越发摆出坚毅的样子。
    宋家老祖看了白小纯一眼，冷哼一声。
    他的心里忽然有些触动与复杂，沉默片刻后，向着宋家老祖，抱拳深深一拜。
    他唯独不满的，是夜葬的根基不够，凡道筑基，在他看来是软肋之处，将会影响夜葬日后的发展。
    而对方能把此物送给自己，显然是真的将自己看成义子。
    想到这里，白小纯得到宝物欣喜的同时，复杂也更多了。
    不敢拖延，察觉到白小纯回来后，就不惜肉痛，准备了一份大礼，赶紧过来拜访。
    白小纯正琢磨心事，被神算子打断，很是心烦，冷冷的说了一句。
    对于白小纯来说，一旦使用，其战力将攀升到一个惊人的程度。
    白小纯看了神算子一眼，将这符文放入储物袋内，干咳一声。
    白小纯很满意，他觉得自己这一次的事情，处理的很完美，琢磨着以后可以多用一用。
    中峰修士，包括宋君婉在内，全部跪拜下来。
    白小纯望着跪拜的弟子，心里感慨万千，思绪连连。
    就算是大长老宋君婉，也是如此。
    这就说明了一切，白小纯心底释然。
    眼下，此物就在他的面前，唾手可得！
    看着四周明显带着女性装饰的洞府闺房，白小纯干咳一声，他觉得自己现在似乎有些偷香的感觉。
    甚至若非肉眼去看，在灵识中无法察觉丝毫，如同不存在。
    白小纯呼吸急促，看着光门，迟疑片刻后一咬牙。
    在这龟壳上，摆着一片金色的叶子！
    假夜葬的魂也呆了，四下乱看，整个人一样懵了。
    走出洞府后，他长叹一声，抬头看着天空，觉得这个世界和自己开了一个玩笑。
    一旁的少泽峰血子，有些不耐，看向白小纯时，忽然开口。
    白小纯一听这句话，内心咯噔一声，可神色却保持不变。
    那地裂禁地白小纯听说过，里面有强猛的风火，在内修行，如同承受千刀万剐，非常人可以忍受。
    白小纯看着离去的三人，冷笑一番，转身赶紧收拾行装，离开血溪宗。
    临走前，他在血溪宗山门外，回头看了一眼血溪宗，神色内露出感慨与复杂。
    对于血溪宗，白小纯也分不清自己到底是一个怎样的心绪了。
    这魔头此刻耀武扬威，发出一声尖锐的嘶吼。
    即便是遇到一些强悍的凶兽，也在察觉白小纯身上的血气后，纷纷避开，不愿招惹。
    还有就是引力与斥力之术，白小纯已研究了多年，不甘心放弃，在这赶路时，再次着手分析推衍。
    终于，他遥遥的看到了一座磅礴的山脉，这山脉纵横无边，似一条难以形容的巨龙，卧在大地上。
    看似不远，可实际上若是飞行，按照白小纯的估计，自己至少还需要全速半日才可。
    这老者突然睁大了眼，仔细的看了看白小纯后，顿时倒吸口气，面色大变，身体都颤抖起来。
    白小纯冷哼一声，到了近前后目光在三人身上一扫。
    老者心底颤抖，不敢不从，甚至脸上还要挤出笑容，赶紧带着白小纯回到了水月家族。
    白小纯刚一靠近，就立刻察觉这些果子的奇异，轻咦一声。
    有一股惊人的气息，似隐藏在山脉内，虽没有爆发，可却让白小纯心惊肉跳。
    白小纯面色变化，仔细的辨认后，在这光幕内，感受到了灵溪宗功法的波动。
    甚至在途中，他休息时还取出了龟纹锅，看着这口大锅，白小纯感慨万千。
    这一幕，让白小纯倒吸口气，猛的看向手中的小乌龟。
    附近有修真家族存在，有人看到了这一幕后，目瞪口呆，心神轰鸣。
    一股威压与波动，以灵溪宗为中心，正向着四周无形的扩散开来。
    白小纯激动，拿着小乌龟使劲的再次摇了摇。
    用力的摇了下小乌龟后，速度更快，化作一道长虹直奔灵溪宗山门。
    刚一靠近，立刻有四道长虹从山门内骤然飞出，更有低喝传来。
    陈飞不知道自己该说些什么，只能硬着头皮恭维起来。
    还有三座山峰上的那些寻常弟子，都想起了曾经的凄惨，一个个悲愤。
    许宝财哭丧着脸，有心不出去，可一想到白小纯的身份，赶紧飞出接驾。
    白小纯眨了眨眼，听着四周那些尖叫，他干咳一声，摸了摸鼻子后看向身边的陈飞四人。
    正心里不平衡时，紫鼎山上，张大胖仰天长啸，化作长虹飞出紫鼎山。
    还有黑三胖，还有侯云飞，所有与白小纯交情不浅之人，心情与旁人不同，喜悦中飞出。
    三人不再开口，目中露出一丝明悟，看向白小纯的背影时，敬意更多。
      灵溪宗南岸，无数人目光凝聚天空，看着被上百人簇拥的白小纯，正无比威风的飞向种道山。
    他的笑声带着吹嘘之意，时而传出，透出得意。
    可偏偏不能说，这种无法去炫耀的感觉，让白小纯觉得气恼。
    这太阳在漩涡内若隐若现，仔细一看，似乎在这太阳里，还有一只黑色的乌鸦！
    就连白小纯身边的众人，也都一个个面色变化后，似猜到了什么，纷纷神色肃然，看向光柱。
    粗略看去，第一批人，足有两千多修士，甚至还有一些太上长老的气息，也在这一刻爆发出来。
    在这整个灵溪宗太多的人心神震动时，侯云飞的声音，传入白小纯的耳边。
    尤其是张大胖，更是目中喷火，唯独侯小妹，神色上一副恐惧的样子。
    白小纯眨了眨眼，松了口气的同时，心中也升起感动，连忙低头，乖乖认错。
    郑远东看到白小纯面色不对，疑惑的看了白小纯一眼。
    白小纯紧张，连忙啪啪的狠狠拍着胸口。
    白小纯心底哀嚎，觉得自己今天总是失言，更紧张了，连忙弥补。
    郑远东望着白小纯，神色慢慢柔和下来。
    白小纯精神振奋，激动中抱拳离去。
    之后的几天，陆续有人来拜访，直至数日后，才逐渐的安静下来。
    这些天，随着白小纯与宗门的不少人叙旧，他也看出了整个灵溪宗与之前自己离开时的不同之处。
    如同是山雨欲来，可以看到每一个弟子，都在为战争做着准备。
    这一刻的灵溪宗，前所未有的强悍！
    这种感觉，甚至白小纯在一些太上长老身上都没有如此强烈，他睁大了眼，半晌之后欢呼一声。
    李青候哈哈一笑，摸了摸白小纯的头。
    那里什么都没有，只能看到通天河的河水，奔流远去。
    白小纯身体一抖，面色苍白，好似置身杀场，那种感觉，只是一瞬，就让他胆战心惊。
    毕竟，白小纯并非他的弟子，师承另一脉。
    最重要的，是李青候给予的玉简内，记录的十八种灵溪宗前人总结归纳出的，丹兵之方！
    黄昏时，李青候离去，临走前，他想起了白小纯给其师尊的丹药，于是问了一句。
    李青候听到这里，面色忽变，瞪大了眼，不可思议的看着白小纯，半晌之后他有些迟疑的开口。
    白小纯心虚，点了点头，眼看李青候面色铁青，白小纯有些紧张，连忙解释。
    白小纯心虚，在心底嘀咕了几句，他觉得自己没说假话，那丹药的确是珍贵无比啊。
    此刻天色渐晚，白小纯与铁蛋悄然无息的到了北岸，去了百兽院后，这才略微放心。
    可摇了半天，那股清香还没有出现，白小纯不乐意了。
    尤其是百兽院内的丛林中的战兽，更是如此。
    那种一举一动，似乎都撼动了灵溪宗山门的感受，让所有人的心中都升起无限的尊敬与激动。
    可以想象，当再有山峰光柱爆发出来时，就代表着第三批传送开始。
    眼下得到了答案，白小纯脑海嗡嗡的，好半晌才接受了这个事实。
    白小纯眼看铁蛋欢腾的离去，长叹一声，皱着眉头继续思索。
    就在白小纯要认命时，忽然他猛的抬头，一拍大腿，双眼冒光。
    此刻仔细的研究之后，又拿出逆河丹的玉简，苦苦思索。
    虽不是全部理解，可多少有了一些懵懂。
    思索良久后，白小纯双眼一闪，立刻外出，去了靠近北岸的通天河旁。
    只是这里的灵气太浓，就算是筑基修士，若是时间久了，也无法承受，会体内灵力紊乱爆体。
    一丝丝剑气，从那剑印上散出，使得上官天佑整个人，如同一把凌厉的剑！
    此刻收回目光，没有理会二人，而是选择了一处岸边，站在那里凝望通天河。
    她看到白小纯居然不是以法器收取河水，而是抬起右手，似要直接放入通天河内。
    周心琪呆呆的看着白小纯的右手，此刻还有几滴通天河水，顺着白小纯的指缝流下，滴入河中。
    在跑出时，他的身后还不断传出砰砰之声。
    白小纯欲哭无泪，这过程持续了一整天才慢慢消散，吓的他再也不敢去尝试炼药了。
    白小纯眼看张大胖等人狐疑，连忙绕开话题问道。
    白小纯沉默片刻，不知道该说些什么，四周有些压抑。
    很快的，陈飞也不请自来，加入到了众人的笑谈中，这一夜，白小纯醉了。
    黑三胖瞪了白小纯一眼，哼了一声，继续喝酒。
    张大胖兴奋了，一把拿出自己的大锅，放在一旁，高声喊道。
    甚至更多的人，也都闻讯赶来，在这火灶房内，进行了一场胡言乱语酩酊大醉。
    随后脚下一软，倒在了一旁，沉睡起来，酒壶上的手却因太过用力而青筋尽显。
    白小纯躺在火灶房的地面上，睁着眼，望着张大胖等人消失，他的目中带着深邃，更有执着。
    白小纯握住侯小妹的手，声音低沉，却带着坚定。
    随着爆发，灵溪宗内的阵法，彻底的完全的开启，形成了封锁。
    这，就是灵溪宗万年来布置的落陈大阵！
    上面镶嵌着大量的灵石，这些灵石不是下品，而是上品灵石，每个战车四周，都有数人守护操控。
    战车之多，足有数百，密密麻麻，触目惊心。
    周心琪看了白小纯一眼，退后几步，不再相助，上官天佑也在这里，冷眼看着白小纯，心底冷哼。
    此刻她抓着白小纯的手，死死的抓着。
    至于内门弟子那里，一样如此，可以想象，整个灵溪宗实际上，并非温和，而是一个战宗才对！
    白小纯有些郁闷，方才升起的心惊感，此刻也消散了一些，一拍胸口。
    白小纯心底舒坦，目光一扫，看到了一旁的周心琪，于是说了一句。
    这女子一头秀发披肩，容颜秀美，正是公孙婉儿。
    直至此刻，那种心悸之感才消散，可方才的一幕，白小纯很确定自己绝不会感受错误。
    可偏偏他本身就对公孙婉儿熟悉，如此一来，很难判断这熟悉感，是否突兀。
    就在白小纯这里心神震动时，侯小妹似有所察觉，也顺着白小纯的目光看去，没有看到公孙婉儿。
    此刻另有一人来到了周心琪面前，恭敬拜见。
    白小纯眼神明亮，走出几步，向着那位内门弟子招了招手。
    白小纯所在的阵法，是此地的第九阵，不过与其他八个阵法不同，这第九阵的主导位，只有一个。
    鬼牙盘膝坐在鬼牙峰的第三阵内，打坐时双眼猛地睁开，看向那巨人后，双目露出精芒。
    北寒烈，徐嵩，还有刚刚落座的上官天佑，周心琪，都是如此，齐齐看去。
    还有那公孙婉儿，也都目露奇芒。
    就连天空上的太上长老与传承序列，也都注意到了这一幕，纷纷凝望。
      短暂的寂静后，随着白小纯化作的巨人消散，阵阵哗然惊呼，这才传遍整个落陈山脉。
    有人震撼，有人狂热，同样也有人不甘心，有人嫉妒！
    而每个山峰的第一阵与第二阵，都是各自山峰的最强化身，爆发出的气势堪比结丹！
    南岸三山，北岸四峰，全部如此。
    到了最后，几乎看不到任何内部身影，只能看到一个个巨人，在这落陈山脉的天地间，叱咤风云！
    而种道山的核心九大阵法，更是远远强过其他山峰的阵法化身。
    这种感觉，白小纯前所未有，他仰天一啸，轰鸣八方。
    大地颤抖时，此地所有弟子，都纷纷抬头看向天空。
    这白色的太阳刚一出现，四周的虚无都扭曲，有一道道裂缝出现，似无法承受。
    无数的声音，在这一刻轰轰而起，落陈山脉内外，所有灵溪宗的修士，全部都抱拳一拜。
    声音之大，震耳欲聋，超越了天雷。
    还有四道身影从落陈山脉走出，站在了半空中，正是之前四批，陆续来到这里的灵溪宗四位老祖。
    所有人，哪怕白小纯，也都在听到了这句话后，心神一震。
    这些太上长老，散发出全部修为波动，神色凝重，仙风道骨，让天地失色，风云倒卷。
    此刻看到自己的面孔，他虽震撼，可却没有太过吃惊。
    根据南北不同，有的是巨人，有的是巨兽。
    还有数百筑基修士，散落在四周，一旦开战，将按照命令，要么杀出，要么补充阵法所缺。
    这两道光芒内，分别存在了一样法宝！
    血云奔腾，在天空不断地翻滚，连接了天与地，看去时，好似看到了一片血雾，正在咆哮而来。
    与此同时，血海内，还存在了大量的炼尸，魔头，踏着血海，嘶吼滔天。
    与灵溪宗的战车不同，血溪宗的战车赫然是一幅幅森森骨架组成，看起来更为恐怖，更为诡异！
    那目光嗜血，更有惊人的杀戮残忍。
    千军万马，铺天盖地，气势如虹。
    上有血云，下有血海，中间的位置，则是一片看不透的黑幕，这黑幕蠕动，无边无际。
    而这，也正是血溪宗的战术之一！
    他也看到了孤零零的宋君婉，心底复杂，更有焦急。
    另一个漩涡内，无极子站在那里，身体外凝聚十万血剑，劈荆斩月。
    血溪宗，八位老祖，而灵溪宗的老祖，只有五位！
    在这至宝上，血溪宗一样超越灵溪宗！
    落陈山脉的光幕，只针对血溪宗，对于本宗的弟子，没有效用！
    等众人反应过来时，白小纯已冲出落陈山脉，出现在了落陈山脉外的半空中。
    这一幕，让灵溪宗所有人，都大吃一惊，纷纷哗然起来。
    白小纯在这落陈山外，在这两宗势力的中间，大吼开口。
    就连宋君婉也都心动，此刻迈步间飞出，神算子、贾烈等人争先恐后，全力冲出。
    声响滔天时，无极子也飞出，灵溪宗李子墨冷哼，一样出现。
    他的喝斥，立刻让血溪宗众人哄堂大笑。
    那一声声惊呼，带着无法置信，带着不可思议，带着匪夷所思！
    她更是想到了白小纯曾经对侯小妹说的话语里，曾说起过，他白小纯在的地方，夜葬不敢出现。
    别说是她了，就连侯云飞，张大胖，黑三胖等人，任何一个，此刻都完全懵了。
    在这些人震撼时，白小纯望着前方血溪宗众人，袖子一甩，声音沙哑，可却带着无尽冰寒。
    这种在气势上的碾压，立刻就形成了强烈的威严，在这战场上爆发滔天。
    声音越来越多，很快的，就连后方的那些中峰修士，也都颤抖中跪拜。
    她无论如何也想象不到，自己居然在战场上，在这一瞬，在这样的环境下，看到了夜葬。
    宋君婉望着眼前的夜葬，在这四周的寂静里，苦涩的开口，声音凄伤，回荡四方，让人心痛。
    白小纯咬牙，抬头看着天空上的两宗老祖，高声开口。
    此刻宋家老祖正要开口，可一旁的旱炎真人，比他还快一步，此刻冷笑之声，骤然回荡。
    更是倒打一耙，给了一个血溪宗更为疯狂的理由。
    轰鸣之声，瞬间充斥天地之间，战争，骤然中爆发起来。
    还有近乎无穷的魔头，也在这一刻发出森森的笑声，从血溪宗内以席卷一切的气势，呼啸而来。
    轰鸣之声，惊天动地，少泽峰的体修，同样爆发，纷纷飞出时，气势惊人。
    还有在更高的苍穹上，灵溪宗的白色太阳，与血溪宗的稻草人，也都散发出了惊人的波动。
    唯独宋君婉沉默，没有出手，只是目中的悲伤，因泪水的停住而愈发浓郁。
    白小纯的目光慢慢露出坚定，仰天发出了一声凄厉的嘶吼咆哮。
    一股无法形容的威严，立刻从这巨大的血色手臂上，直接显露压迫而去。
    眨眼间，整个少泽峰的修士，他们的战力，居然被生生的镇压了一半下去！！
    不但少泽峰如此，尸峰，中峰，无名峰，整个血溪宗内所有人，全部惊呼，全部失声，全部骇然。
    似乎，这是本源的压制，这是不可抗的镇压！
    还有这三座山峰的大长老，一样震恐。
    全部都在这一瞬，心神轰鸣，神色变化之剧，前所未有，日月变色不足以形容！
    更是在这个时候，不知是谁第一个发出了恐惧之极的惊呼，传遍四方。
    顷刻间，不但压制了血溪宗的众人，更是分裂出了一半的力量！
    天空上的血溪宗几位老祖，也都彼此面色苍白，看向白小纯时，露出强烈的前所未有的复杂。
    她慢慢低下头，她想要躲避，想要离开这里，她不想再看到白小纯的身影。
    正是要趁着此良机，欲发动全宗，重创血溪宗，一举定下此后万年根基。
    随着咆哮，铁蛋身体猛地膨胀起来，三丈，十丈，二十丈，三十丈！！
    这气势，唯有王兽，才可以具备！！
    一如方才的血溪宗的震撼，这一刻的灵溪宗，所有人，全部脑海嗡鸣。
    周心琪呆了，侯云飞睁大了眼，侯小妹已目瞪口呆，心脏怦怦跳动加速到了极致。
    他的心中悲哀，他不愿看到两宗开战，此刻沉默几个呼吸后，白小纯蓦然开口。
    声音带着苦涩痛心，可却透出坚决，在传出后，震动所有人。
    宋君婉身体一颤，抬头时望着白小纯的背影，渐渐目中又出现了神采。
    他的话语，没有人可以忽视，没有人可以不在意！
    他一个人，逆转了战争，他一个人，压制了血溪宗，压制了灵溪宗！
    他的身体，仿佛无限的高大起来，强行的制衡了一切，成为了至高无上。
    双方宗门的老祖，纷纷缄默，白小纯的话语，他们听到了心中，化作了复杂。
    一个个双宗的修士，听着白小纯的话语，他们也承认白小纯所说，看向他的目光，也越发的柔和。
    白小纯声音持续的回荡，落入灵溪宗，血溪宗内所有人的心神中，化作了思索。
    他在的地方，一念之间，可以让血溪宗战力增加三成，也同样一念之间，可以压制一半。
    因为，相比于血溪宗，灵溪宗相信白小纯，同样，相比于灵溪宗，血溪宗也只相信白小纯。
    双方之间的差距，如同江海与水潭！
    与那来临的残破火焰大手，直接就碰到了一起。
    二人同时出现在了白小纯的身边，彼此相互看去时，都看到了目中的警惕与提防！
    尤其是铁蛋，它之前来不及赶过去，此刻死死的盯着旱炎，目中露出刻骨的仇恨！
    所有人都明白，这个时候，一个摩擦，就可以让双方原本的停战，再次爆发！
    灵溪宗众人一个个握紧了拳头，目中越发凌厉起来。
    可就在旱炎老祖要飞出的瞬间，一声冷哼，蓦然的从天上传来。
    灵溪宗方向，也是如此，唯独一代老祖那里，目中露出深邃，他之前就看出了这个端倪之处。
    血剑在苍穹幻化，直接斩下，持剑之人，正是无极子。
    血溪宗的几位老祖，也都不愿留在这里，转身时，直接飞入血云内，呼啸而去。
    许是二人太专心了，没有注意到白小纯已睁开了眼。
    可一想到两宗融合的计划，一想到白小纯这里，她就忍了下来。
    一个成熟，一个青涩，一个风华绝代，一个清纯无限。
    宋君婉忽然笑了，目中露出温柔，右手抬起放在白小纯的额头上，双眸如水，轻声安抚。
    旁边的宋君婉，目中也有神采，这才是她记忆里的夜葬。
    一想到这几天侯小妹与宋君婉的身影，白小纯就心头一颤。
    白小纯眼睛睁大，内心咯噔一声。
    白小纯刚一到来，宋家老祖与铁木真人的目光，就从峰顶落下，在白小纯身上扫过。
    白小纯正要回答，可另一座山峰的宋家老祖，却是冷哼一声。
    这哼声传入白小纯耳中，让他内心一跳，叹了口气，于是又再次一拜。
    宋家老祖这才脸上露出笑容，传出话语。
    随着修行，他渐渐发现自己的修为比昏迷前，略增长了一些，就连不死长生功也都强悍了不少。
    药碗还散着热气，抚在侯小妹的脸上，红扑扑的，让白小纯看了后，对其清纯白嫩，怦然心动。
    侯小妹目中一亮，眼中露出振奋，斜眼瞄了瞄宋君婉，很是得意。
    显然是察觉到白小纯这里修为突破，闭关结束，要来看望。
    软言细语，露出了让白小纯回忆里的温柔，难得的没有出现争吵，看的白小纯心里终于松了口气。
    宋君婉立刻怒视侯小妹，侯小妹不甘示弱，挺着小胸脯，也怒视宋君婉。
    侯小妹也不甘示弱，拉着白小纯的手臂，一脸可怜兮兮，眼睛内带着雾气，央求的软语问道。
    白小纯悲哀，咬牙之下，准备胡乱编造一个名字时，宋君婉忽然开口。
    白小纯大吼一声，双眼赤红，右手抬起一指那只鸟。
    此时此刻，不远处双峰上，宋家老祖与铁木真人，他们都亲眼目睹了这一幕，纷纷目中露出同情。
    半晌后，他才长吁短叹的准备出去呼吸一下，让自己的心平静平静，好好的思索一下该怎么办。
    可她们的目光，却似有若无的，盯着自己的双脚。
    昏迷前，白小纯没有长叹，有的都是眼泪。
    两天后，深夜，白小纯躺在床上，疲惫的睁开双眼，目中无神，望着洞府的顶壁，眼泪流了下来。
    此刻外面是深夜，月被乌云遮盖，四下一片漆黑，很是寂静，只有鸟兽之声时而从远处传来。
    宋家老祖与铁木真人神色古怪，看着白小纯，忽然的，宋家老祖开口。
    白小纯哈哈一笑，很不在意的拍了下胸口，发出砰砰之声。
    还有血梅，虽没有参与灵溪宗之战，可却进入到了天工洲内，以其九次地脉巅峰潮汐，叱咤风云。
    白小纯的身影，赫然站在了阵法内，走出时，他四周所有两宗修士，尽皆拜见。
    此刻吸气时，他神色更为肃然，摆出前辈的姿态，目光如电，扫过四周众人。
第291章中峰血子，法力无边，灵溪天脉，威震八方！
    那位太上长老迟疑了一下，看了看白小纯后，再次开口。
    他这话语一出，四周众人，纷纷疾呼响应，一个个立刻开口，声音传遍四方。
    白小纯意气风发，站在大剑上，似笑非笑的看了一眼大地，忽然开口。
    这血溪宗的弟子立刻振奋，看出了白小纯目中的鼓励，顿时勇气倍升，大声再次喊了起来。
    眼下，山谷内的这个修真家族，其老祖与不少族人，正在商议对策。
    沉默中，白小纯望着山谷内的众人，忽然开口。
    不仅是贾烈这样，四周其他双宗修士，都是如此。
    山谷一片寂静，此地修真家族众人一个个苦涩，更有绝望。
    这三人根本就没有半点准备，惨叫中尸首分离。
    只有这样，才可产生威慑，也只有后方稳固，才可以支撑前线的战争，始终推动前行。
    这巨人双目闭合，如同沉睡，可却有声音轰轰回荡。
    至于其他人，也都很是郁闷，纷纷看向白小纯。
    白小纯也发愁，觉得老祖们给赏赐，居然都给的这么让人不舒服，此刻沉吟时，忽然一咬牙。
      白小纯一愣，挠了挠头，一脸委屈的看着四周众人。
    众人七嘴八舌，就连神算子都忍不住劝说起来。
    他的身后，两宗弟子不断退后，一个个呼吸不稳，露出敬畏的同时，更有不少目中还带着期待。
    看着这些黑气，后方的两宗弟子，都倒吸口气，纷纷不安，又一次退后。
    白小纯正郁闷时，听到了山峰内，传出的玄光家族的耻笑声。
    这笑声立刻就刺激了白小纯，白小纯猛的抬头，盯着玄光家族的山脉，眼睛露出精芒。
    每一个光球内，都蕴含了那种能致幻的雾气，被他一一扔给了身后所有的两宗修士。
    这里面也有曾经的尸峰之人，此刻内心复杂，更有追忆。
    甚至北寒烈、神算子以及贾烈三人，也都极为心动。
    一旦阵法完成，就可让前线的玄溪宗修士，传送而来，在后方掀起波动。
    尽管没有去前线，可他的名字，却是在这后方区域里，如日中天，赫赫扬威！
    让这些家伙，越发的偏执，越发的对白小纯这里狂热的同时，也真正的爱上了这种作战的方式。
    这种融洽，若是放在几个月前，不管是血溪宗还是灵溪宗，都绝对认为不可能。
    而眼下，却是真实的出现在了白小纯的面前。
    在这里，已经没有什么名义上归顺的修真家族了，甚至还会遇到数量不等的血溪宗修士小队出没。
    毕竟这是灭宗之战，是你死我活之争。
    北寒烈皱起眉头，神算子与贾烈也都愣了一下。
    与此同时，两宗修士，也都长笑中纷纷跟随，很快的，一行数百人，就进入到了平原前线内。
    在那一个个光球的作用下，没有多少修士能不被影响。
    在他后方，则是足有二百多人的修士队伍，呼啸追击。
    在看清此人的瞬间，白小纯双眼猛地一缩。
    与此同时，九岛也在一瞬，看到了白小纯，双眼猛地收缩后，忽然露出狂喜！
    这片雾气肉眼可见的减少，与此同时，各种稀奇古怪的叫声与嘶吼声，从雾气内不断地传出。
    听着雾气内的各种声音，许小山面色蓦然变化，失声惊呼。
    贾烈与神算子，也是带着杀机，出手时术法轰鸣。
    其他人同样这般，且相互配合之后，将自身的伤亡降低到了最小。
    甚至就连玄溪宗雄关内的老祖等人，也都听说，纷纷咬牙，可却不敢外出击杀。
    白小纯吓了一跳，赶紧松手，避开了小乌龟的吞咬。
    白小纯脑海嗡鸣，眼睛瞪的老大，觉得不可思议。
    白小纯一愣，隐隐觉得这小乌龟说话，与众不同，此刻眼看对方还要纠缠，立刻后退，赶紧开口。
    尤其是后面这句，居然说有洁癖，那意思，分明在羞辱自己。
    白小纯眼睛怒火燃烧，刚要开口，那小乌龟突然叹了口气，同情的看了白小纯一眼，摇头开口。
    白小纯一听这话，整个人都要炸了，大吼一声，全身气势轰然崛起，怒喝起来。
    至于小乌龟，早就没影了，显然是不知用了什么方法，就连白小纯都无法发现，已逃之夭夭。
    还有血溪宗的底蕴，那个诡异森然的稻草人，此刻一样也在颤抖，玄溪宗所在的雄城，同样如此。
    还有三宗的老祖们，在这一刻，只要是在天工洲内，都不约而同的内心狂跳。
    那长虹内的身影看不清晰，可声音却在这一刻，回荡四方。
    速度之快，整个人一瞬就几乎看不到了身影，只能看到一道长虹，眨眼就到了远方。
    可眨眼间，目中的画面就改变，出现在他眼中的，不再是通天河水，而是重新成为了金色鳄鱼。
    而他体内的第七层灵海，竟然也在这压迫下，逐渐的开始化晶。
    当第二天清晨到来时，白小纯已经远远地能看到了那条属于玄溪宗的山脉以及山脉中间的雄城。
    放眼看去，整个战场上一个个巨球飞起落地，不断地掀起一个又一个血峰。
    白小纯看着这一幕幕，心神震撼，这才是他真正意义上，第一次看到如此规模的战争！
    那两个被他救下的修士一愣，在看清了白小纯的身影后，顿时惊呼。
    而在战力上，更是超出其他黑色傀儡，明显不凡。
    可就在这时，一声冷哼，蓦然间从远处传来。
    轰的一声，这阵法巨人身体瞬间模糊，其内的这**人，立刻散开，化作长虹直奔飞来的白小纯。
    出现后，双眼猛的睁开，露出白小纯的目光，凌厉无比，如同锋利的刀，足以撕裂所有。
    那黑色傀儡看到这目光后，身体一震，可随后，就有更强烈的战意，爆发出来。
    使得四周所有人，远远一看，仿佛看到的不再是阵法巨人，而是一尊叱咤苍穹的天妖，重回人间！
    化身天妖的白小纯，在半空中右手抬起，向着来临的分身虚影，一拳轰去。
    此眼一出，撼动苍穹，一目之下，看的不是那毒雾，而是半空中飞来的那些阵法大剑。
    这五十多把大剑，齐齐一震，竟在半空中顿了一下。
    此刻出手，极为狠辣，更是不择手段。
    白小纯双眼赤红，仰天发出一声撼动四方的长啸。
    两宗加起来的十成战力，实际上在这战场上爆发出的，不到一半。
    可如今随着白小纯的出现，随着他的一声长啸，随着他身上那血气冲天，立刻就不一样了！！
    他所在的地方，血溪宗战力增加，灵溪宗战兽激昂，更愿意伴随在白小纯四周，全力一战。
    在这战场上，或许保命的方法有很多，可自身的强悍，绝对是其中之一！
    而他的身后，随着众人的凝聚，那血气更多，一把大剑的轮廓，已飞速成型！
    此刻绳索急速而来，蜡烛烟丝带着杀机，瞬间临近她不到三丈！
    一切身躯，一切灵魂，乃至储物袋等所有物品，在这一刻，成为了血雾的一部分！
    一旁的血溪宗弟子立刻有不少上前，将其扶住，快速带走。
    鲜血洒落时，所有看到这一幕的玄溪宗修士，都心神狂震，惊恐不能自已。
    而白小纯四周汇聚而来的上万修士，此刻也在短暂的沉默后，爆发出了惊天动地欢呼之声。
    这种难得的机会，灵溪宗与血溪宗的老祖，立刻就眼睛一亮，大袖一甩，蓦然开口。
    双方刹那碰触到了一起，嘶吼之声，术法轰鸣，法宝之光，立刻化作无穷波动，扩散天地。
    可就在这时，突然的，有一个冰冷的声音，蓦然间传入白小纯耳中。
    这青年相貌冷峻，只是面孔却是阴阳脸，看起来极为诡异，目中带着冰寒，此刻正看向白小纯！
    在睁开的瞬间，那紫色傀儡全身，突然爆发出九种颜色的光幕！
    白小纯双眼再次收缩，这林墓给他的感觉，极为强悍，甚至自己稍微一个不小心，都有可能陨落！
    林墓面色一变，冷哼中再次掐诀一指。
    他们没想到，居然有同辈之人，可以与白小纯这里，平分秋色！
    二人都呼吸加剧，林幕如临大敌，眼中露出精芒，仰天狂笑。
    目露奇芒的刹那，他的右手与左手，竟在头顶重叠在了一起，口中如天雷般，爆出四个字！
    此刻，这一百多个光球，被白小纯用力向着紫色傀儡，狠狠扔出。
    轰轰之声扩散时，光球崩溃，大量的雾气爆发出来，钻入紫色傀儡内部！
    在这巨人即将消失的瞬间，他用最后的阵法化身之力，低吼一声。
    他的鲜血化作一面血盾，阻挡在了白小纯的拳头上。
    如今没有了紫色傀儡，他在白小纯的追击下，根本就没有太多反击之力。
    这令牌立刻光芒闪耀，散发出七色流光，冲入苍穹。
    自爆的，不是他的身体，而是右手！
    这断灭的，不仅仅是肉身，还有其魂！
    似乎，在林墓身上的传送，距离更远！
    此刻他在看向白小纯时，仰天大笑。
    眼看林墓身影模糊，传送轰鸣展开，白小纯在半空中看着远去的林墓，忽然笑了。
    林墓看到白小纯的目光，忽然内心咯噔一声。
    至于许小山，此刻向着白小纯大喊。
    白小纯顿时感动，有种热泪盈眶的感觉，大袖一甩，高呼起来。
    甚至在某种程度上，竟还超越，更是在其身体内，还有大量的黑雾扩散开来，腐蚀一切。
    此刻天角剑降临，立刻战场上所有灵溪宗的修士，全部振奋，齐齐欢呼。
    白小纯也振奋，看着那天角剑，尤其是看着上面的十道银纹，他就激动起来，想起了那口龟纹锅。
    只是它心中焦急，眼珠一转后，身体不动声色的缩小，向着黑甲虫的方向，慢慢的靠近。
    黑光无尽，一切消散后，只剩下一口黑色的大锅，在这平坑的边缘，一动不动。
    与此同时，灵血二宗的老祖以及金丹，还有大量的筑基众人，围绕阵法，展开全力，不断轰鸣。
    似乎若不收缩，根本就无法坚持下去，唯有减少范围，换来稳固。
    他们三人，都是元婴大圆满，比之其他元婴修士，强悍太多。
    此刻血溪宗始祖右手掐诀，向着天空一指，蓦然开口，声音如天雷轰鸣八方。
    仅仅是威压，就立刻让雄城的阵法，强烈的颤抖，仿佛承受不住要崩溃开来。
    这虚影仔细一看，居然是这大地上整条山脉以及雄城的缩影！
    一旦称量结束，似乎整个山脉雄城，都将在瞬间，灰飞烟灭！
    在他的感受里，对方似乎取代了这片苍穹，化作了天威！
    而玄溪宗底蕴一出，这场战争，就没有什么悬念了！
    与此同时，两宗外门弟子的声音，也在这一刻滔天而起。
    这一次，玄溪宗众人，心神摇晃更为强烈，可还没等他们挣扎，第六次破阵之击，骤然降临！
    话语刚出，突然的，从他的储物袋内，露出小乌龟的头，白了白小纯一眼，感慨的开口。
    至于其他人，以灵血二宗的手段，有太多的方法，将他们收编进来。
    之后需要的就是一段时间的整合，凝聚下游修真界之力，杀上中游，挑战空河院！
    时而看到认识的修士，他便点头含笑，一路走去，少祖之称，络绎不绝。
    她，就是丹溪宗在这段时间的战争中崛起的天骄，陈曼瑶！
    被这冰冷的目光看了后，白小纯更不舒服了。
    对于白小纯的感谢，那些阵法内的弟子，纷纷心中舒坦，对于白小纯这里，更是尊敬。
    沉默了片刻，白小纯忽然洒脱一笑。
    血梅一愣，似没想到白小纯居然会这么说话，更没想到他居然直奔自己而来，下意识的退后几步。
    虽不是什么惊心动魄，可也绝对算是绝色，与宋君婉比较，梅兰竹菊，平分秋色！
    白小纯看到血梅的面孔后，神色突然大变，身上煞气轰然爆发，双眼直接出现了血丝。
    听到无极子的话语，白小纯面色苍白，可还是不甘心，继续说了一句。
    这道疤痕，让白小纯的心神，掀起滔天大浪！
    这个时候，无极子神色严肃，缓缓开口
    在这样的前提下，又有白小纯的存在，使得这两宗，正向着完全融合，不断地迈步。
    而丹溪宗的三位元婴修士，则是目中露出奇异之芒，似对白小纯有很大兴趣。
    毕竟如今东脉下游修真界的局势，可以说是全部因白小纯一个人而彻底改变！
    可还没等他退后几步，灵溪宗一代老祖眼睛一瞪。
    白小纯脚步一顿，哭丧着脸，又强行溢出一些鲜血，可怜兮兮的看着一代老祖。
    丹溪宗一样如此，就连血溪宗，也都呆住。
    白小纯一愣，这一次他是真的仔细的想了想，内心纠结之后，狠狠一咬牙，表面上却洒脱一笑。
    大殿内沉默，四宗老祖，一个个都神色古怪，望着白小纯，半晌之后灵溪宗一代老祖笑了笑。
    直至白小纯回到了灵宅内，这才气势一松，整个人深吸口气，目中露出激动与振奋。
    逆河宗对中游宗门的渴望有多深，那些末游以及修真家族，对于下游的渴望，就一样有多深！
    白小纯也心惊的屏住呼吸，匪夷所思的看着这一切。
    那眼睛冷漠的扫了一眼大地，缓缓抬起时，有嗡鸣的声音，从那豁口内，嗡嗡的传出，回荡天地。
      逆河宗几个老祖相互看了看，都神色激动，血溪宗始祖深吸口气，抱拳深深一拜。
    在他举起这玉简的时间，四周逆河宗的修士，还有大地上的无数观礼之人，全部高呼！
    望着李青候的笑容，白小纯长吸口气，目中露出坚定，向着血溪宗始祖一抱拳。
    宋缺等人，此刻也只能低头，上官天佑握紧了拳头，心中苦涩，一样低下了头。
    声音轰鸣，回荡四方，形成无数的天雷轰鸣时，地面上，所有观礼之人，都随之一样的拜见起来。
    无论是星空道极宗的法旨，又或者白小纯的册封，还有逆河宗的强悍，这一切，都让人无法忘记。
    而临时宗门所在的雄关，也慢慢失去了往日的热闹，大量的逆河宗修士，陆续的撤离。
    有太多的准备需要去做，所有老祖的心思早就统一，这一战，一定要倾全力，不惜一切！
    只是这罗盘残破太厉害，似乎只剩下了封印空间之力，没有了其他的威能。
    白小纯只能打起精神，深吸口气，眼巴巴的望着一代老祖。
    白小纯此刻心中已然掀起大浪，他呼吸急促紊乱，隐隐明悟。
    想到这里，白小纯忽然有些明白了血溪宗的想法，若有所思。
    不多时，他的前方豁然开朗，出现了一个巨大的溶洞！
    这种手笔，让白小纯呼吸急促，目光扫过后，落在了下方溶洞中心，放置在那里的一口棺椁上。
    声音回荡时，白小纯猛的颤抖，惊呼失声。
    很快就出了此地，到了种道山后，一代老祖目中有激动。
    灵溪宗内，再次热闹，每个人都在准备，对于征战中游空河院之事，磨拳擦掌。
    周心琪脚步一顿，平静的望着白小纯。
    还没等白小纯反应过来，他的储物袋内，传出小乌龟的爆笑。
    半晌后，当所有人都来齐后，一代老祖目光扫过众人，缓缓开口。
    交代一番后，一代老祖看向深渊，双眼露出精芒。
    白小纯倒吸口气时，一代老祖声音回荡。
    况且这种机缘之事，也勉强不得。
    小乌龟被冲击，似更愤怒，咒骂之声不断传开。
    白小纯头发直接被掀起，身体控制不住的倒退时，发出了一声凄厉的尖叫。
    白小纯一看这样，顿时感动，觉得这条老龙对自己太好了，飞的速度更快。
    眨眼间就直奔天角墨龙而去，显然是要先灭了老龙，再收拾白小纯！
    老龙眼睛猛地瞪起，一股强烈的生死危机，让它颤抖时发出一声咆哮。
    确定了老蛤蟆走远，天角墨龙这才深吸口气。
    而他的身体，也被黏在一团肉上，抬起手臂时，拉出大量的丝线，白小纯承受不住，干呕起来。
    用了好大的力气，不断地挣扎下，白小纯这才站了起来，看着四周，整个人眉头紧锁。
    正诧异时，小乌龟刹那从储物袋飞出，直奔前方，神色内露出惊喜，更有兴奋。
    那些红绿两色的肉状藤条，时而颤动，看起来，似乎贯穿了整个老蛤蟆的体内。
    白小纯吸气时，小乌龟飞到了中心石台的上方，盯着放在那里的玉简与黑伞，双眼光芒更为强烈。
    似那只大蛤蟆，此刻有所察觉，正用自身之力，要将白小纯连同这洞府，一同碾压粉碎！
    这把伞的伞尖，锋利无比，竟没有任何阻碍，刹那间就刺入地面，刺入到了这老蛤蟆的血肉内！
    一股无法形容的磅礴的气血之力，从这伞内，顺着白小纯的右手，直接灌入进去。
    虽然大势依旧，可未来必定出现分裂与纷争。
    李青候也在人群内，他此刻眼睛都红了，速度极快，目中的杀意，冰寒滔天。
    众人心惊，焦急更多，加快速度时，大蛤蟆的体内，白小纯的第七具天妖身，轰然而出。
    尤其是白小纯手中的那把黑伞，更是让它身体不断颤抖。
    看那目光里的含义，似惧怕到了极致。
    李青候傻眼了，其他传承序列，也都倒吸口气，几个老祖目瞪口呆。
    就算是李青候，此刻也是如此感觉，看着白小纯在那里不住的得瑟，他心中苦笑。
    更不用说，眼下白小纯的少祖身份，就算他们身为元婴真人，也不能太过分。
    而这艘十万丈大小的惊天战舟，也足以容纳灵溪宗所有出战的修士！
    逆河而上，灭空河院余部，取而代之！
    这棺椁，白小纯一眼就认出，正是真灵所在之棺！
    甚至血溪一脉的修士，也是如此。
    白小纯望着这一切，看着四大脉在这里汇聚，看着熟悉的血溪宗，他内心有种满足感，更有自得。
    与此同时，血溪一脉内，始祖风神子，在天空上看了眼三艘战舟，又看向灵溪一脉老祖寒宗。
    对于自己拿出三艘通天舟，灵溪一代老祖寒宗，心中很是傲然。
    所有的筑基护法，长老，大长老，血子，还有太上长老，血擘，一个不少！
    七大老祖，更是全部出现，无极子的目中，一样有激动。
    这伤痕不知存在了多少年，远远一看，如同一个峡谷地缝。
    这一幕，让其他三脉，全部倒吸一口气，就连公孙婉儿，也都目光闪动，露出一丝震撼。
    哪怕只是简单的操控，以血祖的身躯来施展，也依旧是骇然听闻，足以让风云色变，天地轰鸣。
    无法形容这一幕的震撼，亲眼看到如山一样的手指在动弹，在弯曲，这对所有人来说，如同神话。
    那是目光，是血祖的目光，更是白小纯的目光！
    轰的一声，一个如同岛屿般的头颅，居然从通天河下，缓缓的抬起！
    哪怕是公孙婉儿，此刻也都睁大了眼，呼吸凝滞，这样的神情，在她身上极为罕见。
    通天河，对于修士而言，很深，可对于血祖来说，并不深！
    还有更多的恐怖的大兽，此刻都在这一瞬，齐齐撼动。
    丹溪宗更是如此，所有人的目光，都凝聚在这遮蔽了天空，盖住了阳光的巨大身影上！
    还有一个女子，此刻的神情也很古怪，似带着敬畏，更有恐惧，还有比其他人都要深的无法置信。
    他默默的看着血祖的身体，目中带着复杂，更有回忆。
    轰的一声，大地颤抖，出现无数碎裂时，白小纯沙哑的声音，扩散四方。
    所有通天河内之兽，根本就不敢阻挡丝毫，全部避让开来！
    也唯有到了天人境，才可以于这片大海上，勉强渡过。
    甚至想要灭去空河院，也只是一念之间，可却没有继续灭门，而是定下了一个游戏的规则！
    将空河院扔在那里，成为了空河院下游修真界四大宗门，战争的导火索。
    这场下游晋升，试图取而代之，就是惩罚！
    顺着这条通天河向下，一望无尽的尽头处，再次分开了四条分岔，形成了东脉下游的修真界。
    巨人的肩膀上，时而可以看到有一只兔子的身影，一闪而过。
    其后还有两艘战舟，一个七万丈大小，一个三万多丈，肃然之意，一样明显。
    轰鸣间，顺着这条通天河，直奔上方而去。
    震慑心怀不轨之辈，号召在空河院范围里，那些有心搏出一个未来的各方势力！
    他们平日里一个个心高气傲，以自身是中游修真界身份而尊高，对于下游修真界，很是轻蔑。
    很快的，空河院范围内，风起云涌，很多势力都出动，直奔空河院山门而去。
    这些家伙聚在一起，来算计一个宗门，里里外外，彻彻底底。
    更有禁制扩散，阻挡一切外人探查，更何况有血祖之身，就使得彼此的讨论，不会出现意外。
    时间流逝，半个月后，终于有首个修真家族，在逆河宗前行的路上，于河岸，送出了投诚之誓！
    而更多的势力，此刻都到了空河院附近，在那里密切的观望，局势的变化，将影响他们的选择。
    双方都没有人说话，只是有目光在虚空中偶尔的碰撞，才会爆发出阵阵冷冽的杀机。
    没有对错，无论是空河院还是灵溪宗。
    甚至在几位老祖的身边，这样的虚影更多，煞意也更凌厉！
    这显然是空河院，借助这个机会，趁着逆河宗不备，出手偷袭，欲抢夺这一战的先机！
    甚至可以说，这空河院，就是一个刺客的宗门！
    这种诡异的术法，在与逆河宗的修士碰触时，占据了一定的优势！
    这些枝条上，散发出强悍的力量，更有来自空榕邪树的意志。
    在这前行时，他不断地向着空榕邪树靠近，越来愈多的枝条，疯狂的出现，缠绕轰击而来。
    更有陈曼瑶的声音，不断地传出，使得丹溪宗的修士出手，以毒为主，形成毒雾，扩散四方。
      逆河宗这一战的关键，从来都只有一点！
    而那空榕邪树，也在血祖之身的轰击下，直接轰开了一个缺口！
    他们七人虽受伤，可七人的加入，立刻就使得元婴之战，如金丹战一样，出现了倾斜！
    惊天动地，让所有看到之人，都心神震动，被逆河宗的准备以及配合，震摄全身。
    他们已经被逆河宗表现出来的实力与决心，深深的撼动了神魂。
      通天河上，战意滔天，逆河宗与空河院，在那剧烈的轰鸣中，在无数人的目中，厮杀惨烈！
    可以说正是因丹溪宗的存在，使得这场僵持，对于逆河宗来说，更为有利。
    还有那些炼尸，魔头，傀儡，在这战场上，眼花缭乱，轰鸣无尽。
    此刻眼看那之前狂妄的天骄，被自己直接撞飞，没有了音讯，白小纯心中的舒坦，都无法形容了。
    而灵溪一脉与玄溪一脉，也在这一刻融合于一起，从右侧岸边踏上，冲入右岸的丛林内。
    但却严禁自相残杀，一旦出现，惩罚之严重，足以让所有人都心头颤抖，不敢越线。
    而另外两人，则是轰在了白小纯的防护罩上。
    咔的一声，这修士惨叫，鲜血喷出，就连内脏都碎裂吐了出来，被撞出数十丈外，眼看活不成了。
    轰的一声，随着白小纯狠狠一捏，这筑基修士睁大了眼，气绝身亡！
    这一幕，让所有看到之人，都倒吸口气，白小纯也是头皮一麻。
    轰鸣惊天，很快的，这两个非人之物，就在半空中，直接厮杀起来，笑声传出，诡异非常！
    气势之强，竟与那布偶娃娃，似不相上下！
    没有任何迟疑，白小纯猛的冲出，刹那临近，右手握拳，修罗身全部爆发，一拳轰出。
    这声音在别人耳中如此，可在白小纯耳中，却是如同雷霆，他立刻就认出了这声音的来历。
    而在她手中，此刻拎着一颗头颅，这头颅是一个老者，睁大了眼，似对于自己的死亡，无法置信。
    这死去的人，正是灵溪一脉香云山的周长老，也是代替李青候，成为了香云山掌座之人！
    他死死的盯着那女子，双手握拳，握的很紧很紧！
    立刻一道黑芒瞬间飞出，直奔凤鸟时，化作一张大口，眼看就要吞噬凤鸟。
    咔嚓一声，女子身影爆退，手指弯曲，眼中首次露出凝重。
    轰，无穷血气，从白小纯身上，骤然扩散，形成封印，凝聚成界，阻挡女子离去！
    可如今，对方居然不知好歹的，竟还要阻拦自己！
    似若这九片雾浪汇聚在一起后，就可爆发出惊人之力！
    大鼎震动，九片雾海的冲击，层层加大，使得大鼎仿佛要崩溃。
    拿住这把伞的瞬间，白小纯没有任何迟疑，将这把永夜伞，蓦然撑开！
    就连丛林内其他的区域里的双方修士，也都注意到了这里，纷纷吃惊。
    这种方式，与其说是操控，不若说是一种松散的契约，凭此借助而已！
    甚至这已经不是克制了，这是生生从她这里，夺走了对于草木的操控！
    与此同时，她的身体肉眼可见的，竟出现了大量的的青筋，这些青筋颜色极重，如同树干！
    木兵诀，空河院秘传术法，可以让一个修士，转化为木人！
    甚至就连半空中的金丹修士，也都纷纷神色一变！
    女子绝望，身体变化，从木人化作修士，随着鲜血大量的喷出，目中的光慢慢黯淡，奄奄一息！
    头颅飞出，女子睁着眼，目中的不甘慢慢黯淡，形神俱灭！
    正如白小纯所说，他要用这把剑，取这女子的性命，以血还血！
    甚至就连他这里，也都全身一震，竟在这吼声下，如被一股大力冲击，身体蹬蹬蹬的后退开来。
    那只大手，势如破竹，崩溃了大鼎与飞剑后，直接就落在了白小纯的身上！
    而那把小木剑，此刻呼啸间与黑龙碰触，轰的一声，竟直接穿透了黑龙，让金丹青年双眼一凝。
    他的右手抬起，穿透黑气，直接出现在了白小纯的面前，向着白小纯的胸口，直接一掌落下！
    这赫然是，即便我死，我也要伤你一次！
    要趁着此刻白小纯重伤，给他最后一击，绝杀之！
    这一切的所有，都在他的脑海里如画面一样，快速的闪过后，白小纯笑了。
    这笑容有些苦涩，也有自嘲与无奈。
    漩涡之大，轰鸣声回荡八方，让无数人抬头时，都忍不住倒吸口气！
    不但是他这里吃惊，这一刻，四周所有人，全部都心神狂震！
    整个战场，都在这一刻停顿了一下，在这天道之力的压制下，两宗的战争，也都被迫暂停下来！
    失败也好，成功也罢，不在外人，只在结丹者自身！
    不过空河院众人更多的，则是在看到白小纯是四层灵海融合后，心底松了口气。
    但就在众人心绪波动时，突然地，有惊呼声从四周传来。
    不但如此，还有第八第九层灵海，居然下沉，与第七层，慢慢靠近！
    可还没等两宗之人的哗然四起，苍穹之上，变化再起！！
    前三层灵海，竟然再次上浮，与第四层灵海靠近！
    但总体来说，这依旧不算是质的飞跃，而是量的爆发！
    使得那在融合中的九层灵海，猛的收缩了一下！
    几乎在他声音传出的瞬间，逆河宗的那些元婴老祖，纷纷动容，同样的声音，陆续传出。
    这种没有准备的结丹，本就是危险万分！
    放眼看去，这九层灵海的压缩，虽已从百丈变成了十丈左右，可似乎随时可以崩溃。
    这一次压缩，将是全范围的最终压缩！
    远远看去，闪电与他的身影，似前后同时轰在了九层灵海金丹上！
    这一刻，天地模糊，苍穹轰动，大地翻滚！
    这一刻，金光无尽，成为了世界唯一的色彩！
    逆河宗也好，空河院也罢，全部都是这样。
    这一次的突破，获得滋养的除了修为，还有他的不死修罗身！
    此刻九大修罗身全部降临，如同九尊法相，在他的四周环绕时，与白小纯一样，都在长啸。
    嘶嘶的吸气声不断传出，骇然惊呼，此起彼伏！
    几乎在二人目光对望的刹那，天道的气息，最终消散，压制消失！
    从出手，到击杀，这一切只是一掌，只是一瞬，干净利落！
    轰鸣间，战争，似被加快了速度，以更为凌厉的方式，悍然撕裂！
    一只只枯萎的手，立刻从泥土中伸出，更有阵阵沙哑的嘶吼，回荡右岸。
    轰鸣之声，术法之光，惨叫之音，在这一刻，传遍四方。
    老祖之间的战争，也在这一刻激烈起来，彼此各有伤势，可却没有半点后退，越发疯狂。
    金丹之战，不限于战场，无论是两岸丛林还是山门内部，都在进行！
    这种增长，使得他的战力更强，让空河院的结丹修士，全部心惊。
    这三人，正是中游四大宗门内，除了空河院外，其他三大宗门，星河院，极河院，以及道河院！
    至于那老者，则是来自中游第一宗门，道河院！
    轻叹一声，老者目中露出一丝解脱，右手抬起，向着一旁的树干，轻轻一碰。
    哪怕是空河院本身的修士，也都有不少在看到这些虫子后，神色露出惊恐。
    凶焰之盛，足以让所有人触目惊心、胆寒。
    一时之间，惨叫之声不断传出，即便是空河院的修士，也都有不少被波及在内。
    这种酸水的腐蚀程度，远远超过了白小纯炼丹时的酸雨，吓的白小纯急速后退，连连吸气。
    眼看若无解决的办法，死伤会更惨重，逆河宗的几个老祖纷纷看向灵溪寒宗。
    一旁的老者，却只是面色微变，只是目中也带着不可思议。
    之前的那恐怖的气势，正是在她双眼睁开的那一瞬，爆发出来。
    出现时，赫然在了通天舟外的半空中！
    她只是右手抬起，向着那大虫子一指！
    逆河宗众人目瞪口呆，空河院的修士，全部脑海嗡鸣。
    这种手段，已不是术法神通可以解释了。
    一眼看去时，白小纯脑海嗡鸣，他听到了一个声音在自己的心神内，幽幽而起。
    而这一刻，白小纯的生命第二层桎梏，也随着不死金刚的出现，轰然突破！
    在注意到了白小纯这里的变化后，众人再次吸气，可却来不及去震撼，风神子立刻低吼。
    毕竟这场惩罚，到了这个时候，已经够了。
    全身金光无限，轰鸣间，一撞之下，直接将这空榕邪树连根拔起，向后推动足有数千丈之远。
    同时，向这颗空榕邪树，下达他这一生，最后一个意志与命令。
    白小纯操控血祖，右手猛的一顿，停留在了空榕邪树的面前。
    这一刻，所有人沉默，逆河宗的众人，全部看向血祖。
    不但是他们如此，四周那些修真家族与小宗门，也都看向血祖，等待他的选择。
    在他抓住这结晶的刹那，逆河宗的三艘通天舟上，爆发出了惊天动地的欢呼之声。
    这石碑轰的一声，落在大地上，刺入小半，有大半露在外面，上面写着三个大字！
    四周的修真家族与小宗门，全部跪拜下来。
    新的山门，其核心之处，是一座小半个山体在通天河下，大半个山峰屹立在通天河上的冲天之山！
    这座山，直冲云霄，在通天河岸边抬头，根本就看不到山顶，只能看到云雾缭绕，气势惊天。
    这四条山脉，在规划中，将分配给逆河宗内的灵、血、玄、丹四脉！
    右侧，则是那颗空榕邪树，与巨人一样，在那里守护逆河宗。
    这样一个宗门，才符合中游大宗的气势，才可以让其范围内的所有依附者，不敢生出丝毫悖意。
    在这修建中，一切都在紧锣密鼓的进行。
    白小纯有些尴尬，站在那里半晌后，忽然看到了张大胖。
    白小纯赧然一笑，垂头丧气，正要离开时，忽然看到了侯云飞从远处飞来。
    白小纯有些傻眼了，正要说些什么时，他身后传来一个颤抖的声音。
    白小纯抓狂，长叹一声，默默离去。
    其长发飘飘，在这深夜里，走在战场上。
    白小纯打了个喷嚏，觉得身体有些发冷，从入定中醒来后，四下看了看，没太在意，继续打坐。
    唯独在这一天的晌午，白小纯以及所有的结丹修士，在逆河山上，参与了四脉老祖发起的密谈。
    走出去，所有看到之人，都会目瞪口呆。
    白小纯很是得意，继续到处溜达。
    与此同时，假夜葬的魂，也颤抖的从这面具内飞出，看着白小纯，身体哆嗦，发出尖叫。
    而逆河宗的山门修建，也在这近一个月的时间里，接近尾声。
    最重要的，是对于逆河宗内部的规则，一样达成了一致。
    他的修为虽不够，可他的资历足矣！
    而二百年后，灵溪一脉不再执掌，会轮到血溪一脉，随后是玄溪一脉，最后才是丹溪一脉。
    对于这个安排，四脉老祖没有异议！
    整个逆河宗的人数，已近乎百万之多，极为热闹。
    而如今最有可能晋升天人的，只有三位，风神子，寒宗以及赤魂！
    这突如其来的雷霆，让白小纯吓了一跳。
    白小纯睁大了眼，这些事情，他都是首次听说，此刻脑海有些嗡鸣，半晌后他忍不住开口。
    这三团光内，分别是一卷画轴，一枚鳞片，以及一把匕首！
    至于匕首，甚至看起来不太像是匕首，反倒像是一根黑色的独角！
    白小纯激动，赶紧拜谢，一把抓住这三样至宝，爱不释手时，寒宗忽然干咳一声。
    心底却美滋滋的，暗道自己这个样子，应该是最讨老人家喜欢了。
    在他的身后，不知什么时候，竟出现了一只兔子！
    白小纯听到这里，心底更紧张了。
    可他刚刚后退，这兔子一晃之下，速度之快，瞬间追上白小纯，右腿抬起，向着他身上狠狠一蹬。
    白小纯要抓狂了，他发现这兔子是摆明了不让自己拿出至宝，根本就是要来欺负自己报仇。
    白小纯全身都痛，到了最后，他也怒了，在这被追击中猛的大吼起来。
    神识一扫，白小纯查看一番，神色慢慢有了变化。
    而这不死筋，与前两卷不一样，它没有层次的划分，有的只是全身凝炼多少！
    若能陆续的全部凝炼完成，就可大成！未完待续。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
    关于不死筋，白小纯思索良久，首先修炼的是自己的左脚大趾。
    紫光瞬间笼罩洞府，白小纯凝望片刻后，第三目闭合，他若有所思。
    把玩一番，白小纯将镜子放在一旁，重新开始修行，时间流逝，很快又过去了半个月。
    与此同时，他储物袋内红光爆发，那面具再次飞出，有沧桑的声音，带着急促，快速的吼出。
    假夜葬的魂，此刻才敢飘出，瑟瑟发抖，发出惨叫。
    白小纯也很是恐惧，他方才隐隐觉得，自己若是慢了一些，一旦此地被隔离，自己就危险了。
    直至半个月后，白小纯实在是坐不住了，。
      四周有一些弟子路过，全部都脚步一顿，齐齐看向白小纯。
    白小纯双手颤抖，拿着情书，他的心中极不平静，他的呼吸粗重，双眼始终睁的很大，激动无比。
    不但是白小纯愣住，四周看热闹的那些弟子，也都一个个出乎意料，传出惊呼。
    这一幕，让那些跟随而来的弟子，彻底鼓噪起来。
    这一幕，再次打击到了四周的观望之人，尤其是那些男弟子，一个个更是连连哀叹。
    白小纯轻咳一声，脸上露出满意，放下镜子后，看着面前的情书，他不由得抒发起来。
    随着面具从储物袋内自行飞出，那沧桑的声音带着焦急与急促，快速开口道。
    白小纯又观察了半晌，这才放下心来，哼了一声。
    白小纯走在宗门内，听到张大胖的话语，他拳抵嘴边干咳一声，抬起下巴。
    就连张大胖也都下意识的缩了一下自己微微鼓起的肚子，目中带着炯炯之光。
    白小纯一怔，这还是对方第一次和自己打招呼，于是侧头看了过去。
    可如今，居然主动要求白小纯去洞府坐坐。
    白小纯顿时咳嗽起来，赶紧将那手帕扔到了储物袋内，一甩袖子，傲然开口。
    四脉弟子，全都被震动，各种议论与哗然，惊呼与失声，在四脉中很多地方，陆续出现。
    白小纯吓的一哆嗦，赶紧收起吓的差点掉到地上的手帕，打开洞府大门，脸上露出温和的笑容。
    白小纯愣住时，侯小妹上前，一把挽住白小纯的手臂。
    当白小纯终于自由的出现在宗门时，他悲哀的发现，竟然没有人给自己情书了。
    这才唉声叹气的回到洞府发呆，直至深夜，他抬头看了看外面的夜色，眯起双眼。
    而四周并没有其他布置，甚至白小纯也没有感受到危险后，他这才安心。
    在这洞府外，白小纯背着手，抬头看着明月，轻咳一声，淡淡开口。
    白小纯的声音，传入洞府内，很快的，洞府内就有惊呼传出。
    甚至那张九洲图，也早已被他开启，即刻就能施展。
    陈曼瑶面色微变，沉默片刻后，狠狠一咬牙，忽然开口。
    白小纯心神动荡，他猜到陈曼瑶有些端倪，可却无论如何也没想到，对方居然是那神秘势力之人！
    与此同时，黑丝内传出一个沧桑可却焦急的声音。
    对白小纯下方的区域，视而不见。
    他之前就有过一些猜测，不过得到的答案是，没有通天河气息的地方，是禁区，修士无法存活！
    他最担心的，就是白小纯如之前那样，根本就不与自己交谈。
    白小纯有些紧张，看到虚影老者如此自信，他心中也升起了希望，于是立刻开口。
    老者苦笑，目中在茫然的同时，甚至多出了一丝恐惧，沉默片刻后，摇头。
    白小纯双眼收缩，看了老者一眼后，突然拿出储物袋，放在一旁。
    白小纯沉默，心神掀起大浪，他能看出对方似乎没有说谎，半晌之后，白小纯再次看向老者。
    老者说完，向着白小纯抱拳一拜。
    白小纯站在半空，抬头望着星空，看着明月，他想起了很多往事。
    沉默中，白小纯转身，走向逆河山，没有回到洞府，而是拜见了掌门郑远东。
    唯独如宋君婉那样，早就已经是大圆满的修士，才可以缩短这个时间，可至少也需要数年的准备。
    中游宗门，拥有自己的筑基圣地，这一点，也是下游所无法比拟的。
    它的身上，弥漫了大量的伤痕，这些伤痕甚至有一些，仿佛要贯穿铁蛋的身躯。
    带着铁蛋回到了洞府，随着铁蛋的伤势慢慢痊愈，渐渐地，它身上那即将突破的气息，更为明显。
    就连李子墨老祖，也都在白小纯的拜见下，结束了闭关，出面护法。
    玄溪一脉索性在山顶铁蛋闭关的地方，专门布置了阵法。
    这一幕，使得逆河宗所有修士都心神微震，不少人飞出抬头看向天空。
    白小纯站在铁蛋的身边，他的目光炯炯，他要在这里，亲自为铁蛋护法。
    直奔闪电而去，在靠近的一瞬，竟是用自己头上的角，向着那来临的闪电，狠狠的撞击过去。
    白小纯倒吸口气，他发现与自己比较的话，铁蛋太疯狂了。
    而宗门内的其他观望这一幕的四脉修士，失声与惊呼，更是刹那间传开。
    越来越浓郁，越来越强烈，看的所有人都心神震动，白小纯更是激动无比。
    这嘶鸣，似可以穿透金铁，落入众人心神时，掀起了轰鸣。
    唯独天角墨龙，全身鳞片近乎竖起，尽管颤抖，可依旧低吼咆哮。
    轰轰之声滔天，风暴崩溃，逆龙角倒卷，而这飞蛇一样全身震动，被生生的逼退百丈开外。
    每一尊王兽，都可以召集无数的凶兽，形成一场兽潮，这对于逆河宗来说，极为不利。
    这长虹内的身影模糊，看不清晰，可速度却极快，直奔紫丹而来。
    而老祖们也没有真正闭关，只不过是欲引蛇出动而已，从他们的出手来看，并没有利用铁蛋之意。
    而那黑白太阳的光芒，更是让人无所遁形，黑白乌鸦的极速，所过之处，斩杀多人。
    唯独那飞蛇，此刻落荒而逃，李子墨冷哼，径自追去。
    此刻他目光幽幽的看着几个老祖，刻意透露着些怨忿。
    白小纯这才哼了一声，又为铁蛋索要了大量的好处，才算罢休。
    实在无聊，他又想起了真灵女婴，想起了逆河丹，不由的再次研究与思索起来。
    随着爆发，整个逆河宗的战兽，全部欢呼，白小纯更是激动，几大老祖也都纷纷含笑，各自离去。
    时间慢慢流逝，很快过去了两个月。
    毕竟逆河宗初来乍到，其他三宗的试探，必定存在。
    途中他看到不少逆河宗的修士，一个个都面色阴沉，时而看向山顶大殿时，都带着怒意。
    他话语传出，引来其同门的嗤笑，其他两宗的弟子，也都不屑更浓。
    不但是他走出，其他二宗内，也有修士走出，言辞挑衅明显。
    还有二人一样飞出，直奔那二宗走出之修。
    不但是他这般开口，极河远以及道河院的结丹修士，也目中露出寒芒，走出几步，正要说话。
    可陈云山话语还没等说完，白小纯大吼一声。
    尤其是血溪一脉的弟子，有不少都差点流下眼泪，显然是回想起了曾经的自己。
    白小纯干咳一声，向着极河院以及道河院的修士一摊手，同时耸了耸肩。
    赤发老者冷哼一声，没有说话，而是阴沉的走向大殿。
    刚一走入大殿，白小纯就听到了大殿内，那刚才走出去的赤发老者的声音。
    这七八人毫无例外，都是元婴修为，很是不俗，坐在那里时，每个人的身上都散发出恐怖的波动。
    白小纯装作没看到，肃然的上前，站在了寒宗的身边。
    白小纯安静的听着这些元婴老怪的交谈，渐渐地，他也听出了这一次三宗到来的缘由。
    所以每一次都是星空道极宗去统一收割，拿走一半后，余下的一半，分配给四大宗门。
    而眼下，三宗到来，欲重新分配，让逆河宗把那些资源吐出来，即便是不够，也需拿出等量之物！
    说白了，就是欺负逆河宗现在很弱，要去瓜分属于逆河宗的那部分资源！
    最终星河院的赤发老者，在临走时脚步一顿，回头看了寒宗一眼，似随意的说了一句。
    很快的，风神子与赤魂，都把目光落在了白小纯身上。
    白小纯被三人看的有些发毛，下意识的退后几步。
    风神子三人言辞不同，神色不同，可目光的殷切，却是一模一样。
    白小纯充满悔意的开口，一副莫大的秘密被说出的感觉，说着说着，他抱拳深深一拜而下。
    赤魂皱起眉头，风神子也有些焦急，二人正要开口时，寒宗突然使了个眼色，苦涩的说道。
    白小纯听到这里，脚步缓了一些，内心纠结。
    白小纯此刻已到了大门旁，看着门外的天地，他的心中纠结更多。
    白小纯整个人都不好了，他看着外面的天空，呼吸有了凝滞。
    白小纯此刻狠狠一咬牙，猛的转身，望着三位老祖，欲哭无泪，悲呼一声。
    白小纯话语一出，寒宗猛的站起身，一步走到了白小纯身边，激动的拍着白小纯的肩膀
    且这分配以及进入传承之地的规矩，是星空道极宗定下，无人可以更改。
    白小纯再次叹气，直至几天后，他才勉强的接受了这个事实，于是一咬牙。
    这一切，也只是让逆河宗勉强站稳而已。
    他的双眼带着血色，深吸口气后，死死的握住了拳头。
    就连张大胖，也都咬着牙，开始了闭关。
    整个宗门，与白小纯一辈之人，全部如此。
    可就是在这天地灵气稀薄的地方，却存在了秘境，不能不说，这或许也是一种造化之功。
    庙宇的四周，摆放着上百块足有百丈高大的巨石。
    这种阵法，散出的波动，哪怕是元婴修士也都心惊，能将其布置下来的，怕是唯有天人境的强者。
    这些人，都是两宗这些年，耗费极大的资源，专门培养出的宗门的种子，陈云山，赫然也在其内。
    与这两宗比较，逆河宗看起来，势单力薄。
    哄笑之声更多，白小纯的装扮，顿时让这些星河院的修士，嘲讽起来。
    这眼睛散出恐怖的波动，让天地失色的同时，也有目光绽出，凝望大地。
    眨眼间，星河院与极河院的弟子，也都飞出，白小纯这里狠狠一咬牙，带着铁蛋，也冲了过去。
    吸收越多，最终融合后，获得的功法也将不同！
    白小纯深吸口气，看了铁蛋一眼。
    四宗收获多少，一眼可见，清晰明了！
    这三宗修士笑谈，唯独对于逆河宗的风神子三人，视若无睹。
    甚至他还有时间去帮铁蛋也全部开启了符文之力，使得铁蛋这里，也是一样的成为了光兽。
    白小纯本就紧张，此刻被众人这么一看，顿时倒吸口气，心底发寒。
    那星河院的青年讥讽更多，冷笑几声，轻蔑的一晃，没有继续理会白小纯，直奔远处的印记之山。
    仅仅是目光看去，都可以感受到这天雷与风龙的强悍。
    一时之间，巨响轰轰，整个大地都在震动，天空更是风云卷动，苍穹色变。
    只有白小纯一个人，在外面，孤零零的走不进去。
    先是在三千丈内徘徊了几圈后，飞速的向外扩散，星、极、道三宗，立刻出手，想要去获取。
    轰的一声，白小纯的身体顿时被震退，而那彩带一卷，直接就抢走了印记。
    此刻眼看危机，铁蛋在外怒吼一声，不顾一切的冲了进来，一把拽住白小纯，急速后退。
    他如此开口，明显是提议，用意歹毒，其心可诛！
    他话语一出，寒宗三人面色更加难看，道河院与极河院，则是纷纷看向逆河宗，露出感兴趣之意。
    只不过一旦失败，通天战舟的送出，会让逆河宗的战力，也下降一些。
    而且这通天战舟，属于灵溪一脉，决定权，在寒宗手中，且对于白小纯的了解，还是寒宗多一些。
    而印记山的印记，此刻也陆续的出现，已出了十个。
    衣服都大了，白小纯索性一把扯下，右手突然抬起，向着地面一指。
    几乎在化作乌龟的同时，他的储物袋内，立刻传出了兴奋的声音。
    听到三宗的嘲讽，白小纯忿然的冷哼一声，心底暗道你们给我等着！
    他顶着龟纹锅，在这前行中，渐渐的竟爬出了上百丈。
    三宗修士有人反应过来后，顿时引起了强烈的不可思议的哗然，更有强烈的嫉妒与不甘。
    不过好在他知道这里不适合，这才忍住。
    白小纯这里舒坦极了，可三宗修士却彻底被刺激了。
    而极河院与星河院，也都拼了，纷纷在吼声中，向前咬牙奔走。
    白小纯被三宗这突然爆发的气势吓了一跳，眼看三宗要追上来，白小纯也生气了。
    小乌龟跟在后面，笑声传出，这一路它觉得太有意思了。
    若仅仅是吸走也就罢了，可白小纯的声音，还在不断地传出，去提醒众人，他吸走的数量。
    这一幕，让三宗元婴都惊讶，星河院的元婴修士，更是一脸不可思议。
    极河院的几个元婴真人，全部神色一变。
    此刻在这焦急中，对于星河院已有怒意。
    甚至一旦真的如此，哪怕宗门的天人老祖都会勃然大怒。
    可就在他这一次手掌与印记山碰触的刹那，轰鸣之声，突然的从这印记山上，滔天而起。
    而此刻，数十枚印记同时挥舞，这一幕，让三宗修士全部心神震动，不知觉得传出阵阵吸气之声。
    百枚印记，于其体内，彻底归一！
    残缺的神通，瞬间完整，清晰浮现！
    尤其是最后一个仙字，更是仿佛开天辟地！
    甚至他此刻都能感受到来自其他二宗的愤怒，这愤怒有三分在逆河宗，可却有七分在星河院！
    所以，他只能祸水东引，要将逆河宗拉下来。
    道河院沉默，极河院苦涩，两宗元婴修士彼此看了看后，都主动地靠近了逆河宗。
    尤其是星河院的众人，更是此刻一个个都发狂，陈云山第一个怒吼而出。
    小乌龟嗖的一声，又回到了白小纯的身边，一脸炫耀的大声喊了起来。
    这样的目光，让这个修士抓狂，吼声最为强烈。
    白小纯这一次是真的抓狂了，他双眼赤红，猛地大吼一声。
    一时之间，魔气滔天，这巨大的魔手直接伸出，向着白小纯一把抓来。
    在抓来的过程中，这魔手不断膨胀，很快就化作了数百丈大小，急速逼近。
    白小纯毫发无损，可他心中也有怒气，此刻右手抬起时，高呼一声。
    几乎在他退后的刹那，他之前所在的位置，顿时虚无崩溃，被大片术法直接轰遍。
    这飞颅狰狞，在出现时咆哮一声，散发恐怖的威压，向着白小纯急速而去。
    这巨人仰天一吼，迈着大步，杀向白小纯。
    白小纯头皮都要炸开，面色变化，倒吸口气。
    而她情绪的波动，立刻就影响了众人合力形成的巨人。
    白小纯眼看有效，立刻激动，右手抬起时，小乌龟再次飞出。
    露出了一大群，身上都有乌龟印记的修士，一个个发狂，化作长虹，再次追来。
    无论是亲自出手，还是小乌龟的印记，都成功的让所有人的愤怒，已经无边无际。
    眼下只能放弃，死死的盯着白小纯，仿佛想要用目光，将白小纯活活剐了！
    速度之快，刹那间就回到了寒宗三人的面前，口中还在凄厉的尖叫。
    他声音如同天雷，轰的一下，压制了全场，使得所有弟子都内心一颤，立刻低头，顿时安静下来。
    他恨恨的瞪了一眼星河院的弟子，转身正要走时，风神子忽然开口。
    很快的，此地安静下来，寒宗三人回头，一个个都带着不可思议，看向白小纯。
    白小纯捂着胸口，面色苍白，可怜兮兮的望着三位老祖。
    寒宗三人哭笑不得，赤魂在一旁忽然开口。
    这一切，都使得逆河宗的整体实力，骤然攀升。
    足够的资源，足够的信息，将让逆河宗赤魂三人，晋升天人，指日可待！
    逆河宗！未完待续。、，您的支持，就是我最大的动力。16-10-19 
    尽管这个结果，他们心底都有了准备，可还是忍不住去幻想，能出现奇迹。
    当白小纯归来时，整个宗门，爆发出了惊天动地的欢呼声，举宗而动，撼震苍穹。
    那一声声欢呼，使得刚刚走出通天舟的白小纯，吓了一跳，但很快的，他整个人就激动起来。
    哪怕他曾经吸收了真灵女婴的一丝气血，也还是没有多少把握，尝试过多次，没有一次成功。
    其重点，就是从通天河水内，凝聚出生机的这一步，总是失败。
    这里面归根揭底，是需要磅礴的生机，而生机的来源，白小纯早就有了目标。
    这种种事情，任何一个，都让人震惊，可眼下，却全部发生在了白小纯身上。
    一时之间，白小纯的名字，在整个中游修真界，声名赫赫。
    经历了这件事，这排斥，也都少了很多。
    只是，两宗的关系，也在这一刻，成为了仇敌。
    这自然也是白小纯耗费了不少灵草，这才调配出的颜色。
    思来想去，白小纯双眼微微一闪，喃喃低语。
    甚至老猴都出现了，速度之快，超越白小纯，直奔那透明的丹药而去。
    与此同时，一个略带诧异的声音，也在这天威的扩散中，回荡四方。
    而那颗空榕邪树，此刻也是微微一颤。
    此人就是星空道极宗，五大天人境之一的李元天！
    童子似笑非笑的扫了扫白小纯，没有说话，而是袖子一挥。
    与此同时，童子的神识已然散开，在所有人都没察觉的情况下，将这整个逆河宗，横扫一圈。
    童子听闻寒宗与赤魂的话语，微微一笑。
    大殿外，寒宗三人面色明暗不定，相互看了看后，都看出了彼此的无奈。
    白小纯忽然惨叫一声，屈膝一把抱住寒宗的大腿。
    寒宗头痛，长叹一声，苦涩的看着白小纯，轻声开口。
    他如此话语，让白小纯身体一震，抬起头，哭丧着脸，望着寒宗。
    如今一听说白小纯要去星空道极宗，许宝财心底顿时兴奋起来。
    许宝财身体猛地哆嗦了一下，睁大了眼，完全明悟过来，神色大变，连忙推却。
    此刻一听白小纯这拉人入坑的事情，他第一个反应，就是拉神算子进来。
    白小纯也一脸不可思议，狐疑的看了看神算子后，忽然走了过去，站在神算子的身边绕了一圈。
    他的目光，让神算子有些紧张，想起了以往在白小纯面前的吃瘪以及白小纯的可怕。
    许宝财在旁边不断点头，白小纯也是看向神算子。
    神算子与许宝财彼此看了看，都神色古怪，可却不敢多言，连忙称赞白小纯对于晚辈的爱护有加。
    直至他离开，许宝财与神算子二人相互看了看，都苦笑起来，对于未来，此刻都很迷茫。
    张大胖一听此事，眼睛刹那就亮了，呼吸急促，一把拉住白小纯的手。
    直至深夜，他睁开眼睛，看着四周，长叹一声。
    可他心底，对于此女始终带着警觉。
    陈曼瑶略为平复了下呼吸，不敢继续造次，退后几步，向着白小纯抱拳深深一拜。
    陈曼瑶焦急，正不知如何时，她的耳边，传来白小纯冰冷的声音。
    似乎，除了落陈山脉外，再没有其他了。
    白小纯睁开双眼，看到了寒宗后叹了口气，拉耸着脸，没有理会。
    白小纯深吸口气，抬头看向寒宗。
    白小纯沉默，此事他明白，元婴难，就算自己是天道金丹，也只不过别其他人多了一些把握而已。
    配合自己的天道筑基，那么他不说是十成，可至少有七成的把握，未来成就元婴之境！
    如此一来，去星空道极宗，不但不是坏事，反倒对白小纯而言，是一场加速其修行的惊人造化！
    这么一想，白小纯内心的郁闷，也都散了很多，双眼的光芒也都明亮起来。
    寒宗哈哈一笑，拍了下白小纯的头。
    白小纯也赶紧认真去听，关于成就元婴的方法，宗门内没有纪录，白小纯也是首次听说。
    如此一来，想要成就五行天人魂，根本就是不可能。
    寒宗沉默片刻，下意识的抬头看了看天空后，口中说出了两个字。
    白小纯沉默，寒宗也沉默，半晌之后，寒宗起身，右手抬起时，他的手中多出了一枚青色的核桃！
    寒宗望着手心内的核桃，又抬头看向白小纯，目中露出期待，更有一丝强烈的神采。
    白小纯身体颤抖，深吸几口气后，他望着寒宗，沉默半晌，深深一拜。
    白小纯目中露出坚定，整理了衣着，向着山顶大殿走去。
    与此同时，许宝财，神算子二人，也都接受了这个事实，纷纷鼓起勇气飞出，直奔逆河山。
    张大胖很是振奋，健步如飞，还有陈曼瑶，也是在这清晨中，化作一道长虹而去。
    此刻整个逆河宗的修士都出动，他们无法在这三天去打扰白小纯，可他们在这一刻，想要去送别。
    宋君婉与侯小妹也在人群中，相互都带着不舍与难过，直奔逆河山。
    而逆河宗的修士，此刻也都出现在了外围，遥望这里，目中带着不舍与送别。
    天人境的威压，在这一刻，让整个逆河宗，都为之肃静。
    童子目光扫过白小纯与公孙婉儿，微微点头。
    他站在年来，似乎山峰与其比较，都成为了玩偶一样，可以被他一脚踏碎。
    远远一看，能看到无数身影飞舞穿梭，将整个星空道极宗，衬托的无比非凡！
    不但是白小纯震撼，其他人也都不断的吸气。
    而那童子，一步之下消失，出现时，已在了第二层的彩虹之上！
    有她在，白小纯等人对于星空道极宗，总算不是一头雾水，此刻慢慢也清晰起来。
    陈曼瑶对公孙婉儿极为忌惮，此刻闻言，没有隐瞒，如实道出。
    此事只有她与白小纯知晓，白小纯若有所思时，公孙婉儿微微一笑，也没多问。
    而更是让白小纯等人不可思议的，是他们只是溜达了几个时辰，居然不约而同的，感受到了饥饿！
    公孙婉儿在一旁摸了摸肚子，舔着嘴唇，轻笑一声。
    负责此地的修士，是一位橙衣弟子，他冷眼看了看白小纯，没说话，似乎懒得去理会。
    白小纯吃着吃着，对于逆河宗的思念，也更多了起来。
    白小纯一听这句话，眼看这些人都要去各谋出路，顿时着急了，一样站起了身。
    就在白小纯气愤时，陈曼瑶轻咳一声，也站起了身，看了看白小纯，叹了口气。
    白小纯一脸悲愤，看了许宝财半晌，长叹一声。
    显然，他二人的身上，还有不少存货，毕竟之前的几天吃的都是白小纯所购买。
    二人又交谈片刻，彼此抱拳一拜，各自离去，寻找自己的生存之道。
    若是换一些奖励高的任务，则危险的程度也随之增加。
    做完这些，他就盘膝打坐，等人前来购买。
    他并非一人，他的身后还跟着一个小童，这小童面黄肌瘦，双眼无神。
    在这大汉出现后，四周立刻安静，有一些修士下意识的就退后几步，似认识这汉子，不敢招惹。
    这小童麻木的张开口，直接吞下。
    渐渐地，四周观望之人竟全部睁大了眼，露出不可思议与阵阵失声的惊呼。
    老者拜见一番，没有说废话，直接一指放在三人面前的超级辟谷丹。
    尤其是对于天空会而言，他们不希望看到任何改变。
    如此一来，若能掌握丹方还可掌控事态，可若掌握不了丹方，那么此事就要阻止！
    于是在白小纯靠近时，他上前几步，抱拳一拜。
    周滔迟疑了一下，微笑点头，告辞离去。
    此刻他看着自己的身份令牌，上面的贡献点，在这三个月里，已所剩不多了。
    可这样的目光，让白小纯更心酸了。
    这修士手中拿着一杆大幡，被风吹起，上面写着三个大字。
    白小纯眨了眨眼，看着神算子，知道自己改变了样子，对方看不出来，于是故作深沉的嗯了一声。
    可算着算着，神算子的双眼就猛的睁大，身体微微颤抖。
    看到神算子此刻的震撼，他心中无比得意，干咳一声。
    尤其是听到白小纯说自身比他混的还惨，这让神算子眼泪差点流了下来。
    想到这里，神算子苦笑，接受了这个事实后，长叹一声。
    不过这层防护的出现，太过奢华，只要有五天以上的时间不用灵水洗澡，这层防护就会消失了。
    刹那降临时，更有一个声音传出。
    神算子有些尴尬，他不想让白小纯看到自己这么一副样子，于是连忙低声开口。
    于是一咬牙，正要取出身份令牌时，三人中的橙衣修士，忽然笑了。
    神算子猛的抬头，目中露出怒意。
    轰的一声，这三人喷出鲜血，身体被卷出数十丈外，神色骇然，失声惊呼。
    这三人此刻瑟瑟发抖，欲哭无泪，呆呆的看着白小纯，脑海一片茫然。
    这些修士都是筑基，其中橙衣弟子包括之前的那位在内，一共两人，都苦涩的向着白小纯抱拳。
    神算子也在一旁苦笑，连连劝说。
    神算子在一旁也看向这致幻丹，他虽听说过，可眼下也是第一次看到。
    在看到这烟丝的瞬间，不但白小纯这里呼吸急促，就连神算子也都在看到后面色大变，失声惊呼。
    神算子话语一出，青龙会的那些人也都愣住，不知道神算子这句话是什么意思。
    白小纯一听这句话，眼睛都绿了，呼吸陡然粗重起来。
    随着白小纯的离去，青龙会众人此刻都心底各有猜测，看向神算子时，不由得患得患失。
    青龙会众人听到此话，期待更强，与此同时，那患得患失，也一样更为强烈起来。
    白小纯虽有疲惫，可神色一样振奋，他满意的看着自己炼制的致幻丹的效果，看向神算子。
    白小纯在旁听了一会，满意的看了看神算子，觉得有神算子在，自己总算不是孤零零的一个人了。
    在那规则下，就算是天空会，也都承受不起。
    他的四周，店铺的伙计额头冒汗，心跳加速，只觉得眼前之人富贵逼人。
    神算子在一旁正汇报青龙会的进展时，洞府外，立刻有人前来禀报。
    不多时，阵阵惨叫从外面传来，这惨叫声很是凄厉，还带着颤音，似恐惧的不得了，回荡四方。
    这修士惨叫，也不挣扎，任由那两个大汉按着，直接跪在那里，不敢抬头，不断的哀嚎求饶。
    白小纯干咳一声，神色古怪，吃了口手中的鸡腿后，忽然大喊一声。
    可在这陌生的面孔身边，坐着的居然是一脸神色古怪的神算子。
    神算子也理亏，此刻看了看许宝财，长叹一声。
    这一幕幕，让许宝财再次被刺激了。
    这一夜，许宝财彻夜难眠，第二天清晨时，他红着眼走出房间，在心底，又立下了一个誓言。
    这里面许宝财的功劳极大，他也是拼了一切，爆发了自己的全力。
    对外的发展，却不但没有减少，反而更为大气，使得致幻丹的售出，越来越惊人。
    这一次为了对付白小纯，假丹修士竟出动了十人，还有数十个筑基大圆满，以及更多的筑基后期。
    连夜潜入北城，直奔青龙会所在洞府而去。
    这股力量，在空城中，足以横扫很多小势力了。
    另外四人索性停在外面，阻止外人来救援。
    这一幕，顿时让四周人一愣，神算子与许宝财也在人群内，二人都目中带着不屑。
    面对结丹修士，他们就算是人数再多，也都不行，此刻脑海里只有一个念头，尽快离去。
    从始至终，那间屋舍内的白小纯，都没有走出半步，只有那几个假丹修士的身体，被扔了出来。
    毕竟，这瀑布下的四大城池，只不过是星空道极宗的外围而已，堪比其他宗门的外门弟子罢了。
    白小纯知道这些后，顿时就熄了灭去天空会的念头。
    与此同时，随着此事的发酵，青龙会的扩张，以一种不可思议的程度，不断地崛起。
    而白小纯这里也不再忙碌，自然有大量的药师辅助炼药，白小纯需要做的只是丹方的保密就可。
    这一幕，让张大胖身体哆嗦，紧张的看向这小家族的族长。
    这族长此刻比张大胖还紧张，他上前赶紧扶起张大胖，小心翼翼的问了一句。
    这一幕，让张大胖更紧张了，但却咬牙，琢磨着豁出去了。
    一个时辰后，酒足饭饱，张大胖深吸口气，狠狠一拍桌子，怒视眼前的这小家族的族长。
    张大胖也都惊呆了，他此刻不但紧张，更是彷徨起来。
    不过这需要时间，更需要雄厚的贡献点去支撑，在现阶段，致幻丹才是青龙会的最大养分所在。
    这力量之强，远远超出他的右腿，甚至可以说是此刻他全身上下，肉身之力最强之处。
    只差一步，就可突破，成为金丹中期！！
    天空会等了很久也不见答复后，渐渐有人也琢磨出了问题所在，可却纷纷不甘心。
    空域掌教下令，禁止一切内门弟子，贩卖致幻丹！！
    出现时，已在了瀑布上第三层彩虹中的第二条彩虹上。
    正是这些人，一次次的在吓唬他时，说出了同样的四个字。
    一句话没有说，可他的模样，已经不需要开口了，一切话语都在神情上。
    这种哀兵之策，是白小纯在血溪宗学会的，每次使用都有奇效，此刻也不例外。
    这话语一出，白小纯身边的那个冰冷的女修，睁大了眼，有些不可思议的看了看山顶大殿。
    此刻听到空域掌座的话语后，白小纯深吸口气，抬头看向七彩山大殿，神色肃然，抱拳深深一拜。
    这空域掌座不由的有些心烦，可那招惹不起的人物就在身边，他无奈之下，只能再次开口。
    白小纯迟疑时，大殿内传出空域掌座不耐烦的催促声。
    白小纯一咬牙，目中露出光芒，看着大殿，大声开口。
    慢慢的，这女子的脸上露出了开心的笑容，那笑容里带着久别重逢，更带着祝福与期待。
    直至将白小纯送到了传送阵所在之地时，这女子竟对白小纯展颜一笑，欠身一拜。
    至于吃死人的事情，从来没有过。
    刚一回来，许宝财等人就焦急的过来拜见，一看到白小纯，许宝财都快哭了，赶紧开口。
    他声音回荡，四周的沉默，更多了。
    白小纯目光扫过众人，不再开口，而是要来一副空城的地图，转身回到屋舍内，任何人不见。
    所以，平日里此地人来人往，颇为热闹。
    如此一来，这么大的利益之下，天空会这里的重视极大。
    许宝财目中露出茫然，张大胖也是傻眼了，就连陈曼瑶，也是张开小口，懵在那里。
    他们都如此，更不用说那些青龙会的修士了，一个个面面相觑，都有些迷茫。
    一旁的天空会驻扎之人，听到这句话后，顿时传出笑声。
    张大胖与陈曼瑶干咳起来，看向白小纯时，欲言又止。
    这消息如风一样，快速的被此地所有看到之人，立刻传遍整个空城，无数人震撼与哗然
    这一刻，所有人看向青龙会时，立刻就不一样了，尤其是掌握了遗迹出入权的青龙会，更是如此。
    寒门养念诀之威，在这一刻，初现峥嵘！
    可白小纯还是没有满足，他的双眼一闪，在左脚踏在地面的刹那，他的口中轻吐三个字！
    一声闷闷的如同雷霆的巨响，从此地传遍四方，甚至在空城内都可以听到，引起不少人的吃惊。
    不少修士来来往往，从这里通过，进入遗迹内。
    而在这大门外的旁边，正是青龙会的客栈所在，数十个庞大的凉棚内，此刻熙熙攘攘，修士众多。
    而关于青龙会魁首的种种传闻，也都让很多人内心敬畏，不愿得罪。
    眼看如此，青龙会的青年面色立刻阴沉下来，冷哼一声。
    他的出现，立刻就让茶馆内所有的青龙会修士，全部神色狂热，恭敬的跪拜下来。
    许宝财在一旁干咳一声，看了看宋缺后，目中带着同情与可怜。
    白小纯神色肃然，拍了拍傻在那里的宋缺的肩膀，摆出一副长辈的样子，老气横秋的点头道。
    这个组织的名气之大，生命力之强，与天空会并驾齐驱，远非曾经的青龙会可比。
    李元圣目光一闪，也听到了四周修士的话语，冷哼一声。
    那明晃晃的黄袍，让所有看到之人，都心神震动，羡慕的同时，也都立刻知晓，这些人来自彩虹。
    李元圣以及身边众人，此刻纷纷瞳孔猛的收缩，内心都有咯噔之声。
    这一幕，让所有看到之人，都吸了口气。
    这一顿的代价，就是白小纯一瞬的临近，左脚的抬起，轰轰轰三声中，三人喷着鲜血倒卷而去。
    除非是能成为元婴修士，还好一些，可元婴以下的散修，很是凄苦。
    一旦对方离开了宗门，没有了星空道极宗的保护，是生是死，就在他一念之间！
    白小纯的变化太明显了，之前还是气势汹汹，可被李元圣这么一威胁，似立刻就软了下来。
    白小纯赶紧点头，他更为振奋雀跃。
    客栈内，神算子三人干咳一声，同情的看向李元圣。
    白小纯干咳一声，看着众人离去的身影，得意的一甩袖子，状若失望的叹了口气。
    整个房间，奢华无比，哪怕是元婴修士走进来，也都会被震撼一下。
    神算子与张大胖哄笑，许宝财有些尴尬，正要说些什么时，白小纯再次挥手。
    他看到自己的令牌内，储存的贡献点，竟莫名其妙的增多。
    甚至在这接引之光出现时，白小纯身上的贡献点，还在疯狂暴增，居然到了七百多万。
    白小纯的惨叫，在这一刻传遍四方，神算子等人面色大变，齐齐飞出，可却没有办法，只能震撼。
    在这愁眉苦脸下，他也只能接受这个事实。
    与此同时，站在这里，看向远处时，一侧能看到青山绿水的通天大地以及那条川流不息的通天河。
    那两个负责接引的修士，神色难免自傲，更以身为星空道极宗黄袍弟子为荣，其中一人笑道。
    看的白小纯心底发毛，赶紧收回目光。
    即便是有筑基存在，也都是假丹，且本身有不俗的战力，这一幕幕，让白小纯很是心惊。
    虽知道了是谁，可白小纯也无奈，这里毕竟是星空道极宗，他可用的办法不多，只能多加提防。
    算上最早的那一个月，四个月的时间流逝后，空域彩虹一年一次的十堂选人，终于到来。
    很是威武，如当年灵溪宗的执法堂。
    那慈眉善目的老者哈哈一笑，大袖一甩。
    白小纯此刻内心敲鼓，看着四周其他修士，一个个也都紧张，于是忍不住问了一句。
    而他身边的其他弟子，此刻也都一个个神色大变，极其难看。
    尤其是方才四周弟子的那些颤声话语，更是让白小纯心肝都在哆嗦。
    白小纯目光一缩，速度更快，他想着自己一定要超越那老者，获得三年内免任务的造化。
    这一幕，让老者猛的张大了嘴，一副见了鬼的样子，可眼珠一转，身体依旧瞬移而去。
    此刻这永动洲内的传送阵，光芒闪耀间，白小纯的身影，耷拉着脸走了出来。
    那种荒凉之感，让白小纯觉得整个世界，似乎只剩下了自己一个人，他不由得连连吸气。
    比如足有百丈长短的大蛇，还有一群长着人脸的飞鸟，时常在天地间飞翔时，露出阵阵煞气。
    于云层内飞舞时，阵阵恐怖的威压扩散四方，白小纯再次吸了口气，立刻后退。
    只是当他们试图去联系白小纯，要告诉他这一切时，却现不知什么原因，竟与白小纯联系不上！
    似乎，因永动洲距离这里太远，又或者是其他的缘故，难以联系。
    这慈眉善目的老者吸了口气，目中露出不可思议，甚至还有一些惊疑不定。
    此刻老者忐忑的靠近了第一道彩虹，不敢踏入，而是在外抱拳深深一拜。
    如此一来，那通天使者满意，自己也有天人造化。
    冯有德闻言哈哈一笑，指了下云道子，摇头笑道。
    他的身边是两个老者，这二人竟是结丹中期的修为，此刻神色冷漠，随着青年前行。
    此人，正是他接到的任务内的左恒峰，在他的任务玉简里，甚至还有对方的画像，一模一样。
    于是二人看了看，目中都露出寒芒，直奔白小纯飞来。
    白小纯此刻猛然间反应过来，立刻就倒吸口气，眼睛瞬间睁大，怒吼一声。
    且在这寒气扩散下，在这范围内，除了白小纯外的其他人，在速度上都将因寒而僵，慢上一些。
    轰的一声，那老者一脸不可思议，嘴角溢出鲜血，身体蹬蹬蹬急速后退，失声惊呼。
    不但是他这里骇然，右侧的老者，此刻也是倒吸口气，一脸震撼。
    这一切举动行云流水，反应可谓极快。
    眼看如此，这结丹老者目中露出绝望，狠狠的一咬牙，口中传出凄厉的嘶吼。
    他刚一临近，立刻寒气扩散，左恒峰身体颤抖，在这寒气下，双腿僵硬，速度也慢了下来！
    地煞狂喜，激动的加速疾驰而去，内心颤抖，更有劫后余生。
    冯有德深吸口气，脸上露出慈祥的笑容，关切的问道。
    可这白小纯竟说的如此夸张，使得冯有德都觉得尴尬了，眼看白小纯还要开口，连忙打断。
    白小纯这一路，始终沉浸在感动之中，此刻听到冯有德的话语后，他内心一震，看向冯有德。
    云道子噗通一声，立刻跪拜下来，脸上神色灰败，更有求饶之意。
    李元圣听到这里，眼珠子都要瞪出来，呼吸急促，失声惊呼。
    于是立刻拿出玉简，向白小纯传音。
    白小纯面色一变，脚步刹那停顿下来，四周的寒气更为强烈，冷眼看向从虚无内走出的这四人。
    李元圣哈哈一笑，向着四人抱拳一拜，又看向白小纯时，目中露出锐利之芒。
    他们没有要击杀白小纯之意，可却打定了主意，要在这里让白小纯重创。
    这老者，正是降魔堂堂主，冯有德！
    此刻一听李元圣要开口，白小纯反应很快，立刻一指炎火四人，向着天空上的冯有德，连忙开口。
    白小纯眼看如此，也在一旁开口。
    李元圣内心滴血，咬了咬牙后，扔出一个储物袋，匆匆遁走。
    眼看这一次的事情就这么的解决了，白小纯很高兴，抬头望着冯有德，抱拳一拜。
    白小纯也没太在意，日子过得渐渐滋润的同时，他的修为也与日俱增。
    此地有一个名字，叫做万星彩虹。
    这里的每一种颜色，就是一处试炼之地，每一个星辰，都代表了一个天骄！
    星空道极宗，正是以这种方法，使得无数弟子对于这星空道极榜，极为执着。
    可虽如此，但闯榜挑战之人，还是络绎不绝。
    他神色立刻肃然，抱拳向着中年男子，深深一拜。
    中年男子微微一笑，不再言语，而是重新闭目，继续坐在那青黑色的大石上，如同一尊石猴。
    在宋缺尝试结丹的半个月后，陈曼瑶，也冲击结丹境！
    除了张大胖与在空城内的许宝财外，这几个跟随白小纯来星空道极宗的护道者，全部都开始结丹。
    这威压扩散四方，使得白小纯呼吸急促，他的双眼慢慢明亮起来。
    可仅仅是这样还不够，白小纯发了狠，咬牙继续。
    可没过多久，他双目开阖，看向洞府外，目中露出一抹精芒。
      白小纯猛的抬头，目中有精芒刹那闪过，看向陈曼瑶。
    陈曼瑶掩口一笑，双眸内带着妩媚，看出白小纯关心这个消息，没有去顾左顾右，而是轻声开口。
    白小纯沉默，可目中的精芒，却再次闪动。
    忘，说来容易，可真正做起来，却让白小纯摸不到头绪。
    在看到这灵草后，白小纯立刻吸了口气。
    冯有德盘膝坐在大殿上首，此刻无奈的睁开双眼，看向急匆匆跑来的白小纯。
    轰的一声，洞府大门关闭，关闭前，洞府内传出陈姓修士冰冷的声音。
    云道子看了眼白小纯的背影，半晌后轻笑一声。
    直至又过去了半个月，白小纯胸有成竹后，这才狠狠一咬牙。
    四周修士，在看到此人后，顿时传出阵阵哗然。
    虽然如此，可每年都有来不及捏碎玉简之人，死在这一层层试炼之内。
    可这一幕落在那两个修士目中，他二人眼珠子都要鼓出来，脑海轰的一声，面色大变，吸气失声。
    生怕自己走的慢了，白小纯一旦报复，他们担心出现生死危机。
    这句话，引起了更多的人注意，可大都莫名其妙，那修士身边有人好奇，问了一句。
    赤色试炼内，白小纯很是炫耀的看了看身后的大海，抬起下巴，小袖一甩。
    在这种情况下，白小纯的表现，让外面的人顿时有了不满。
    他之前就觉得这两个石人眼熟，此刻随着前行，观察的久了后，他猛的想起为何眼熟。
    在这强烈的危机下，每个人都在拼命。
    身体一晃，瞬间动了，竟不是冲向出口，而是往回奔跑！
    这一刻，无论是在这试炼内的修士，还是外界的众人，所有看到这画面者，一个个都倒吸口气。
    再没有什么地方，比在这里更适合他去观察石人！
    这大汉的另一只手，挥舞一把巨大的铁锤，正用着全力，不断地砸在烙铁上。
    每一次铁锤砸落，巨响滔天，震动惊世！
    这水池在他的眼中，与大海没什么区别了。
    一千的数量，与磅礴的星空道极宗比较，实在是微不足道，也可以看出，这一关的艰难之处！
    白小纯也在得意，可就在这时，突然的，他觉得不对劲。
    这突如其来的造化，让白小纯狂喜，他激动的差点大吼出来。
    白小纯身体颤了一下，有种强烈的生死危机，他心虚的赶紧停止吸收。
    这种造化，他之前想都不敢想，可眼下却亲身经历。
    这里蓝天白云，风和日丽，很是安静，看不出有丝毫的危险存在。
    那是一个充满了无数闪电的世界，这里或许曾经是漆黑的，可如今明亮刺目！
    这条闪电桥，不知由多少闪电凝聚而出，惊天动地，触目惊心。
    白小纯看着这一幕，不由的吸了口气，被这世界以及闪电桥所震撼的同时，也有些头痛。
    此刻站在那里又看了一会，白小纯狠狠一咬牙。
    可在这闪电世界内的白小纯似乎觉得这四周的闪电力度弱了，于是一晃之下，就上了闪电桥。
    踏入闪电桥的一瞬，白小纯身体强烈的震动了一下，赵一东也立刻看了过去，嘴角露出冷笑
    尤其是一些女弟子，更是听的脸都红了起来。
    那种被人生生超越的感觉，让赵一东握紧了拳头。
    赵一东冷哼一声，没有理会白小纯，咬牙前行，身体被闪电轰击，颤抖不已。
    可在临走前，他的目中露出了激动，他觉得自己找到了度过这座桥的方法！
    一个是一堂天骄，一个则是一域天骄！
    白小纯只是看了一眼，就立刻有些心底发毛，觉得这里安静的吓人。
    白小纯脚步一顿，双眼睁大，连连吸气，更是头皮发麻。
    白小纯话语还没等说完，四周所有的冤魂，也都齐齐咆哮一声，似在为它们的魂帝壮势！
    这一幕，让张大胖与神算子心神再次震动，呆在那里，面面相觑，迟疑了一下后，连忙劝慰。
    当二人离去后，白小纯神色立刻松垮下来，浮现得意。
    更是因此，使得空域彩虹上不少修士，都开始期待白小纯再一次闯星空道极榜。
    与他之前准备的那些药草融合在一起，在闭关数日后，炼制出了一枚功效忘己的丹药。
    看着手中这枚散出七彩光泽的丹药，白小纯目中露出得意。
    万山谷外，白小纯到来时，一看就看到了坐在那大石上，如同石猴一般的石山。
    坐下后，白小纯取出丹药，微微迟疑后，狠狠一咬牙。
    虽是空白，可他的身体，依旧还是延续之前的本能，一直在尝试与这座山沟通感悟，尝试融合。
    这一幕，让整个星空道极宗都震动起来。
    在那茫然中，隐隐可以看到他的瞳孔内，似有石人的虚影，一闪即逝。
    这是力量的爆发，这是肉身之力的一种运转方法，或者说，这是肉身之力的一种秘术！！
    与白小纯的碎喉锁，撼山撞，不死禁一样，都是秘术！
    虽然如此，可换来的，却是那惊天动地，让云海倒卷的一拳！
    准确说，此人正是如今在紫色彩虹上，排名第八位的星空道极宗的绝世天骄！
    而一旦踏入紫色彩虹，根据星空道极宗的门规，是可以向宗门提出一个不过分的赏赐！
    况且他记得自己上一次在青色彩虹内，明明身上已经贴了不少辟邪符，可那些冤魂还是扑了上来。
    他眉飞色舞，站起身在洞府内走来走去，脑海里不断地再次分析推衍，半晌之后一拍大腿。
    直至用了数个时辰，他才将足够的斥引之力，融入丹药内，带着激动，他从储物袋内取出铜镜。
    随着白小纯的话语传入铜镜内，假夜葬的魂身子一抖，有心不出，可却不敢，只能哭丧着脸飞出。
    一旁的假夜葬看到这一幕，也都吸了口气。
    白小纯惨中，身体被炸了出来，趴在那里许久，这才带着疯狂重新坐了下来，玩命一样继续炼制。
    这一团迷雾，时而清晰，似成为了一枚灰色的内丹，可时而又模糊扩散，化作雾气游走全身。
    至于张大胖身体外的雾气，也正是这股力量的显化形成。
    轰鸣破空之声，在这空域彩虹上传遍四方，他速度之快，化作一道长虹，直奔降魔堂。
    这一刻，每一息都极为关键，白小纯直接视若无睹，展开全速，轰鸣而来，直接就临近三人。
      可就在司马非如的声音传出的瞬间，一股结丹后期的修为之力，也从那深潭内爆发出来。
    他的口张的很大，他的眼睛瞪的很圆，甚至神色上的无法置信，也都极为清晰。
    寒潭四周，他的那些追随者，一个个也都倒吸口气，全部目瞪口呆。
    白小纯立刻将张大胖的事情说出，再三恳请冯有德相助，甚至不惜一次次的弯腰。
    神算子与陈曼瑶，还有许宝财，眼看着白小纯竟把冯有德请来，立刻拜见退后，让开道路。
    看到冯有德神色，白小纯内心咯噔一声，脸上苍白起来。
    脑海里浮现的，都是自己与张大胖的一幕幕。
    白小纯面色再次苍白，可依旧还带着期望，他相信冯有德一定还有话语。
    一旦再有人踏入紫色彩虹，立刻就可以成为第十人！
    白小纯沉默，可只是沉默了几个呼吸，他就抬起了头。
    因为这，才是他的修仙之路，这是他自己的选择，这是他的执着！
    一晃之下，就飞跃众人，直接出现在了星空道极榜大门外，没有丝毫迟疑，直接迈步踏入大门中！
    整个第一关第二关的过程，只是一炷香的时间！
    这一幕，让外界的所有人，全部心头狂震，议论无数。
    一声咆哮后，铁匠的大手猛的伸出，直奔寒池，向着白小纯一把抓来。
    可就在它们要与白小纯接触的刹那，白小纯突然的右手一拍储物袋，手心内出现了一枚丹药。
    可下一瞬，当白小纯把这丹药向着地面狠狠一砸后，他的口中传出了一声低吼。
    这光球内，赫然凝聚了上万冤魂。
    至于排名，他没有去考虑，可他明白，这一关，也是最难的一关！
    在那冰刃临近的一瞬，白小纯低吼一声，右手握拳，向着来临的冰刃，直接一拳轰出。
    白小纯被反震，鲜血喷出，他目中露出凶残，竟不顾自身伤势，再次依靠寒影瞬移。
    使得他的右手，几乎成为了深蓝色，向着地面狠狠一按！
    在那冰手来临的一瞬，那座冰山也到了数百丈的高度，直接就与冰手撞到了一起。
    使得那冰山疯狂的膨胀，直接到了千丈，在与冰手碰触后，传出了一声震动这片世界的滔天轰鸣。
    远远一看，如这万丈范围，化作了一片冰寒的水泽！
    使得外界星空道极宗的弟子，纷纷面色大变，更有不少人，猛的吸了口气，神色骇然。
    可在那兽吼传出的瞬间，这青年脚步一顿，猛的抬头，目中露出一抹幽芒。
    白小纯身上煞气惊人，整个人头发飞起，双手向着天空，狠狠一挥。
    刹那间，这利刺就与来临的公孙婉儿的雕像，直接就碰到了一起。
    可以想象，哪怕这一战后白小纯输了，可在众人眼中，他将比之前，更加瞩目！
    咔咔之声，成为了这世界里，似乎唯一的声音！
    而她的身躯，也在更快速的磅礴！
    人与山融，人就是山，山就是人！
    公孙婉儿的灭绝之寒，本就让他们吃惊，此刻又看到人山诀居然再现，这吃惊更多。
    就连星空道极宗的掌门，此时神色也都肃然起来。
    万山谷外，坐在大石上的石山，此刻目中露出奇异之芒，嘴角带着笑容，更有一丝激动！
    这一切风驰电掣，干净利落，没有丝毫拖沓，灭冰人，碎雕像！
    可就在众人哗然议论，于星空道极宗内此起彼伏时，突然的，有人传出惊呼。
    呼吸间，他体内金丹的寒气总量，已达到了六成半，还在继续！！
    而外界，在这一刻，彻彻底底的轰动了！
    最快的时间通过，中期战后期，战后竟突破！
    收回目光，白小纯身体一晃，直奔传送光，身影刹那消失！
    那是一条大河，而他的身体，则是出现在了岸边。
    可现在，这神秘的紫色彩虹上，他却想不起了所有。
    那记忆的片段，是一个房间里，他的父亲握住他的手，死死的抓住，说出的一句话！
    出现在他面前的，只有那个老者，这老者转身，看向白小纯时，目中有异彩之芒闪动。
    与此同时，从万星彩虹内，掌门所在之地，有一个威严的声音，蓦然传来，回荡八方。
    他不知时间过去了多久，此刻焦急，要尽快回到空域彩虹降魔堂，去救张大胖！
    尽管没有人知道白小纯在紫色彩虹上经历了什么，可不管如何，他都是紫色彩虹上的第十颗星辰！
    神算子，许宝财以及陈曼瑶，也在大殿外，看到白小纯后，三人神色内都露出激动。
    白小纯眼看如此，紧张的心情这才稍微松缓了一下，冯有德此刻也深吸口气，站起了身。
    而在宋缺之后，陈曼瑶也踏入星空道极榜，排名不高不低，与宋缺相差不多。
    甚至神算子也都不甘心的去闯了一下，用了全力，最终排在了九百多位。
    至于许宝财，他迟疑后不敢，琢磨着自己就算是去了，也进入不了一千，索性不去丢人了。
    逆河宗内，几个老祖在知道了这一切后，全部都振奋起来。
    所有的弟子无不欢欣鼓舞，尤其是侯小妹宋君婉等人，更是激动非常。
    白小纯也吓了一跳，险些拿不稳铜镜，赶紧抬头看向天空，露出惊疑不定的神情。
    白小纯越听面色越沉，到了最后，他倒吸口气，内心深处对于这一次的试炼，升起了强烈的抵触。
    于是渐渐声音也小了起来，神色慢慢有了变化，双目瞳孔开始收缩。
    这命令传出，白小纯得知后，他整个人都不好了。
    陈曼瑶掩口一笑，她本就绝美，此刻这么一笑，更为动人。
    在看到这背影的刹那，白小纯身体猛地一震，呼吸瞬间急促了一些。
    由此可见，这天人魂的价值，放在任何地方，都是无法估算！
    她的眼睛，始终带着柔和，凝望白小纯，在那目中的深处，似带着一抹歉意以及真情。
    一夜无话，初阳破晓，晴空万里，试炼之日终于到来。
    白小纯也整理了行装，神色带着悲壮，心在颤抖，一步一步的走出洞府，站在了洞府外。
    这舟船上下一共五层，可却似乎有不少区域，都处于封印状态。
    顿时从四域彩虹上，星空道极榜一千名内的所有人，都急速的飞出，直奔下方大海的舟船而去。
    白小纯觉得这些人几乎每一个都凶神恶煞一般，于是找了个角落，叹了口气。
    陈月姗目光一缩，没有说话，至于左道，此刻面色阴沉如水，呼吸微微急促了一些。
    至于其他人，虽无奈，可却没办法，各自寻找自己的洞府。
    这么大的房间，别说是住他一个人了，就算是住数百人，也都绰绰有余。
    虽各自有起居之处，有阵法阻隔，可与他所居住的地方比较，根本就是天地之差、云泥之别。
    宋缺脸更黑了，在心里咬牙，抬头怒视白小纯。
    尤其是听到白小纯说其房间内，灵气浓郁，可让修行加快后，宋缺终于为自己找到了一个理由。
    白小纯有些诧异，他还以为宋缺不会跟来，于是拍了拍宋缺的肩膀。
    甚至这差距，已经大到让宋缺觉得眼睛都有些湿润了。
    这一幕幕，让神算子也被刺激了一下。
    这气息外人察觉不到，可白小纯身为天道金丹，感受最为敏锐。
    此刻战舟上很多人都察觉到了不对劲，纷纷走到夹板上，看到了这一幕后，一个个都动容不已。
    白小纯目光一扫立刻收回，拿起一壶放了冰块的灵酿，美美的喝下一口。
    白小纯面色变化，赶紧向着身后高呼。
    神算子则是掐诀间施展法宝，轰向海中的大鱼。
    白小纯激动，无比振奋，他之前还觉得无聊，可眼下却找到了乐趣，大喊一声。
    公孙婉儿侧头，看向露台上的白小纯，俏脸露出笑容，问了一句。
    一夜无话，白小纯盘膝坐在房间内，对于白天的事情，越想越觉得不舒服。
    那是第三层的一处房间，房间内，有一具干尸！
    尤其是稷方的房间，充满了阴寒之感，让人忍不住心神一颤。
    陈曼瑶也是深吸了口气，神色内浮现惊疑。
    甲板上修士不少，有的三两成群，有的则是单独一人。
    四周不少修士，都时而看向白小纯这边，有的冷漠，有的羡慕。
    越是这样，白小纯就兴趣越大，对于公孙婉儿，他的排斥也少了一些。
    二人的目光刹那间就隔空碰到了一起。
    尤其是赵天骄身后，还有七八个追随者，一行人浩浩荡荡，很快就靠近白小纯这里。
    白小纯更好奇了，竖起耳朵，看向赵天骄，等待对方的话语。
    赵天骄皱起眉头，觉得白小纯这话语，实在太夸张了。
    神算子眼看白小纯这么一副样子，忍不住多次问询，到了最后，白小纯轻咳一声，说了一句。
    听到这句话后，神算子与宋缺，都猛的看向白小纯，白小纯缓缓睁开眼。
    不但是他二人愣住，赵天骄的那两个随从，也都懵了。
    赵天骄没有催促，也拿起酒杯喝下一口，等待白小纯的回答。
    赵天骄吸了口气，努力让自己平静下来。
    眼看赵天骄平静了，白小纯目中露出赞赏，点了点头后，又继续开口。
    唯独宋缺，内心不屑的同时，也有矛盾，不知该不该继续听下去。
    白小纯有些不悦，睨了神算子一眼，顿了一下继续开口。
    赵天骄身体一震，他看到了宋缺的表情，知道白小纯没有说谎，于是对白小纯的坚信，已到巅峰。
    至于赵天骄的两个追随者，此刻已经被白小纯这里，彻底的撼动心神，连忙也发下誓言。
    赵天骄面色变化，睁大了眼，嘶的一声，吸了口气，脸都快成苦瓜了。
    半晌之后，赵天骄豁出去了，狠狠的咬牙，点了点头。
    一想到这里，神算子就激动了，赶紧讨好一般的来到白小纯面前，亲自为他斟满一杯酒。
    除了这房间外，还有赵天骄的面孔，也出现在了画面内。
    赵天骄此刻没有主意，听到白小纯的话后，他心底稳了一些，连连吸气，凝重的点头。
    眼看陈月姗如此，赵天骄此时终于激动的不能自已了。
    白小纯揉了揉眉心，坐在房间内冥思苦想，半晌后他猛的抬头，目中露出强烈的光芒。
    清晨时，甲板上风浪不小，时而有金色的海浪拍击战舟时被掀起，使得海水洒落。
    不仅是他急了，就连赵天骄也都着急了。
    配合当初白小纯与公孙婉儿雕像一战的回忆，立刻让众人在看向白小纯时，都若有所思。
    只见，突然的，陈月姗的房门，竟被人从内，狠狠的一脚踢开。
    陈月姗目中露出精芒，冷哼一声，皱起眉头，也不由得看向赵天骄。
    巨响撼天时，赵天骄与那白影，战到了一起！
    这闪电团本是银色，可眨眼间就化作了金色，瞬间就被赵天骄，轰向白影。
    与此同时，一股可以让灵魂都僵硬的冰寒，也随着白影的扑来，刹那扩散四方。
    所过之处，一股岁月之力，竟蕴含在内，仿佛月光所在，时光加速！
    这不死禁目标不是旁人，而是他自己！
    但此刻，他却内心忌惮，他可以感受到，那白影实际上之前展开的修为之力，绝不超过元婴！
    如今随着白影离去，这封印才被打开。
    赵天骄平复了呼吸，迈步间就要追出去查看，陈月姗眼看赵天骄如此，也跟了过去。
    发现赵天骄没有注意后，白小纯怒了，用力的剧烈咳嗽起来。
    一想到稷方死亡的模样，陈月姗就内心一颤。
    渐渐地，她在这晕呼呼中，俏脸红了起来，低下了头，脑海一片空白，也不知道自己在想些什么。
    赵天骄猛的反应过来，惨哼一声，运功让面色刹那苍白。
    让公孙婉儿来自己房间，大家都是逆河宗的人，彼此在一起，共渡难关。
    眼看人齐了，白小纯这才心底放松了一些。
    对于公孙婉儿，赵天骄没太关注，只是点了点头后，就兴冲冲的坐在了白小纯的对面。
    白小纯轻咳一声，看了看赵天骄后，他神色严肃起来，瞪了赵天骄一眼。
    赵天骄闻言精神一振，起身走来走去，神色内激动，更有紧张，时而握住拳头，时而又患得患失。
    没有人注意到，此刻在他的耳边，白小纯的声音，正快速传音。
    她应约来到甲板，一眼就看到了站在船头的赵天骄，脚步一顿后，轻吸口气，慢慢走了过去。
    白小纯睁大了眼，目不转睛，生怕错过丝毫。
    白小纯傻眼了，赵天骄也瞪着眼睛，一旁的陈月姗，一样呆了。
    白小纯差点跳起来，他在角落里，此刻冷汗流下，今天的事太诡异了，让白小纯不由得胡思乱想。
    赵天骄身体一震，也看向陈月姗，二人的目光，在这一刻仿佛成为了永恒。
    而且那天空与大海的变化，十有**都是与陈贺山有关系。
    陈贺山哼了一声，也没太多理会白小纯，转身带着身后的那五个元婴修士，飞入第一层的房间。
    白小纯一路小跑，回到了房间后，这才呼呼喘了口气，面容愁苦起来。
    白小纯紧张的来到第一层，三眼老者所在之处，到来后立刻拜见。
    白小纯忐忑的点点头，眼巴巴的看着三眼老者。
    白小纯一一回答，半晌之后才离开了这里，走出时，他擦了擦额头的汗水，心底叹了口气。
    甚至那些尸体，他也都去看了，神色阴沉似铁，不知在想些什么。
    赵天骄说到这里，白小纯猛的睁大眼，吸了口气。
    白小纯听到这里，压下对活活吃掉这四个字的恐惧，认真去听，这些事情，他知道的不多。
    白小纯听到这里，不断点头，觉得那铁血军团，仅仅是名字，就满是煞气了。
    他的朋友不多，甚至可以说很少，一旦被他认可，那就是一辈子的兄弟。
    白小纯站在那里，望着远处越来越近的岸边，他有些发愁。
    再比如漫天漂浮而过的黑色柳絮，这些柳絮成片飞舞时，赵天骄远远一看，面色立刻大变。
    又过去了数日后，终于，当众人抬头后，遥遥的看到了这片区域的第二座城池，界城！
    而他们的骨头其坚韧的程度，也很是惊人，放眼看去，这些死亡的骸骨身上，竟少见骨头碎裂者。
    赵天骄的那些追随者，也都先后飞出，白小纯不是最后一个，可他心中的感慨，一定是最多的。
    甚至在追上了赵天骄时，白小纯还义正言辞的认同。
    除此之外，白小纯还在这界城内，看到了兵营！！
    那是一个女子的面孔，狰狞无比，目光凶残，似想要冲出瓶子，扑向白小纯，这是一缕冤魂！
    白小纯点了点头，有些郁闷，他此刻隐隐猜测到了，为何此地所有人，大都不喜欢说话的原因。
    他紧紧的闭着嘴，不让自己发出任何声音，直至那成群结队的魂远去后，才松了口气。
    因为这些植物，一个比一个样子诡异，凶残的程度一样如此。
    地面轰鸣，甚至一座小山，竟也都在这吸力下，拔地而起，呼啸间被吸收而来。
    白小纯也感慨的看着远处天地，听到了赵天骄的话语后，他赶紧摇头。
    远远一看，城墙与光幕融合，宛如壁障！
    一道道红色的闪电，在那漩涡内游走，时而划过天空，仿佛一条条赤色的长龙在飞舞咆哮。
    他提前一步到了这里，在之后的那些年中，他将驻守在此地，威慑蛮荒！
    但凡被这眼珠盯住的人，都会内心一颤，仿佛被苍穹上的至高意志凝望！
    赵天骄凝望高塔，目中露出狂热与崇敬。
    白小纯咽下一口唾沫，看了看那些旗帜后，觉得自己还是远离为妙。
    赵天骄立刻走出，与陈月姗一起，踏上台阶后微微一顿，随后一步步随着李宏明而去。
    还有一些，身体飞出，在半空中，正在与一团团雾气凝聚出的冤魂，相互厮杀。
    眨眼临近，甚至白小纯都看到了此人口中那黑黄的牙齿以及消瘦的身躯，还有那目中露出的疯狂！
      百度求有求必应！一念永恒全文阅读！求,有求必应！
    随后，竟还有一层波纹，刹那而来，直接覆盖众人身躯后，融入他们的体内，竟去感受他们的魂！
    毕竟，这种被固定了身体后，又有神识融魂，若对方稍微有些歹意，他们必死无疑！
    随着此人的出现，就算是赵天骄，也在感受着煞气的同时，神色极为凝重。
    这样的人，居然只是千夫长，这让白小纯对于长城的五大军团，感受更深了。
    在他看来，与其来做向导，不如去战场杀敌，又或者抓紧时间修行。
    赵天骄等人也都各自留心，看着四周的主城，看着这座紫色的城池，内心都升起不同思绪。
    整个城池都是紫色，即便是屋舍也是如此，血腥，冷肃之意，弥漫浓郁。
    李宏明不再劝说，转身改变方向，带着众人，直奔边缘的长城区域，踏步而去。
    赵天骄立刻走出，与陈月姗一起，踏上台阶后微微一顿，随后一步步随着李宏明而去。
    还有一些，身体飞出，在半空中，正在与一团团雾气凝聚出的冤魂，相互厮杀。
    眨眼临近，甚至白小纯都看到了此人口中那黑黄的牙齿以及消瘦的身躯，还有那目中露出的疯狂！
      白小纯睁大了眼，看着下方地面被那土著的鲜血腐蚀出的一个个深坑，他心
    白小纯正要同意，可赵天骄深吸口气，此刻目中露出明亮之芒，凝望战场片刻后，缓缓开口问道。
    赵天骄闻言哈哈一笑，身上的气势燃起，侧头看向陈月姗。
    赵天骄没有介意，只是笑了笑，看向白小纯。
    白小纯干咳一声，琢磨着自己现在才是金丹后期，外出很不稳妥。
    白小纯睁大了眼，他在看到这些魂帝的瞬间，想到的，是星空道极榜上，青色彩虹中的魂帝！
    看似不同，可感觉却是一模一样！！
    这些身影，不知什么时候漂浮在了半空中，它们的四周，赫然有一道道黑色的闪电在游走。
    而在这黑雾战马的身上，坐着一个灰袍人！
    在他们的身上，有阵阵修为的波动，竟都是结丹的境界。
    随着出现，立刻四周那些高大的干瘦的土著巨人，竟露出敬畏，纷纷低头，似在拜见。
    在看到这灰袍人的刹那，李宏明面色一变。
    并非所有的魂都凝聚在了一起，还存在了大量没有融合在一起的冤魂，簇拥着魂帝，一同冲出。
    这个问题，不仅仅是陈月姗有疑问，赵天骄一样想问，白小纯听了后，也看向李宏明。
    这一幕，让陈月姗一愣，赵天骄目光收缩，白小纯睁大了眼，觉得不可思议。
    正心底唉声叹气，觉得自己怎么到了这么一个地方而感慨时，赵天骄仰天大笑起来。
    二人对望，纷纷大笑时，赵天骄侧头看了眼白小纯，看出了白小纯的紧张。
    拿在手中，很是不屑的向着长城外，直接扔了出去。
    在扔出丹药后，白小纯站在那里，右手抬起掐诀，向着丹药一指。
    这一幕幕，让所有人，立时静默随即哗然再起，震撼惊天。
    眼看效果如此之好，白小纯顿时抖了起来，干咳一声，美滋滋的抬起下巴，小袖一甩。
    白小纯二话不说，拿起酒杯，直接一口喝下，三人对望一眼，再次笑了起来。
    陈月姗在一旁，安静的看着三人，脸上带着笑容，为三人倒酒。
    走出这里，就离开了长城，踏入归途。
    可还没等他脚步踏入，有一个威严的声音，似从虚无传来，扩散八方。
    白小纯呼吸为之一凝，愣愣的呆在那里。
    可很快的，白小纯就绝望了，那黑衣男子沉吟少顷后，收起了玉简，淡淡开口。
    白小纯闻言顿时傻眼了，他眼看对方要走，连忙高呼。
    黑衣男子不容分说，袖子一甩，看向李宏明。
    显然，若是白小纯敢拒绝，那么下一瞬，这些人就会立刻出手，不死不休！
    远处的白麟，脚步第二次停顿下来。
    不但他有这种感觉，李宏明与四周的那些修士，也都感同身受，忍不住心惊肉跳。
    想到这里，白麟的神色缓和下来。
      白小纯耷拉着脸，看着白麟远去后，又看向李宏明。
    李宏明似笑非笑，扫了眼白小纯，干笑一声。
    他本就因被强行留下而郁闷，此刻起身怒道。
    那老者面色难看，退后几步，盯着白小纯，忽然冷笑起来。
    刹那降临，露出了三道身影，当首之人，正是穿着一身黑袍的白麟，他面无表情，走向白小纯。
    那老者点头，立刻取出玉简传令下去。
    于是只能眨着眼沉默，可白麟却皱起眉头，望着白小纯。
    至于对方说的陈前辈，白小纯知道，正是陈月姗的父亲，那位三眼老者。
    白麟满意的点了点头，他身后那两个老者，面无表情，显然早就习惯了白麟的性格与言辞。
    否则的话，一旦出了什么问题，以白小纯这两次与白麟的接触，他觉得对方很有可能会直接暴怒。
    一想到这里，白小纯立刻深吸口气，神色严肃的看着白麟。
    白麟也听的眼皮直跳，这一次他迟疑的时间很长，可最终还是大手一挥。
    更有几种，已是近乎要绝迹的药草，不过白麟财大气粗，听了后只是略一思索，就立刻同意了。
    他说的有理有据，白麟闻言哈哈一笑。
    在这一点上，他容不得别人质疑！
    白小纯想了想后，看了看隔壁的八号庭院，眯了眯眼，说了一句。
    白磷一怔，随后大有深意的看了白小纯一眼。
    且还有他要求的恢复修为的灵酿，也都充足。
    想到这里，白小纯抬头，看向站在那里的剥皮军万夫长。
    毕竟这些物品的价值之大，就算是白麟，也都耗费了不少的心思，这才弄来。
    那些站在庭院外的大师，也都看到了庭院中一百个丹炉，纷纷震动的同时，心底各有羡慕与嫉妒。
    白小纯猛的睁开眼，看了眼那五个出现裂缝的丹炉，面色一变，赶紧退后，更是高呼一声。
    且看那庭院外的其他大师，似乎也都不屑的样子，没有多少去真正在意，言谈中也多有轻蔑讥讽。
    庭院内的阵法，只是略一碰触，就立刻碎裂开来，虽不是完全崩溃，可却被轰出了大量的残破口。
    就在他后退的瞬间，一声怒吼从远处猛的传来。
    在落下时，丹炉上裂缝更多，其内狂暴的气浪，正不断地冲击，想要爆发出来！
    白小纯有些紧张，看着四周，迟疑了一下后解释了一句。
    还有那被崩飞之人，也被找了回来，一瘸一拐的，他心中对白小纯的惧怕，比任何人都强烈。
    最起码这种随意炼药，不用担心会被责罚，甚至就算炸炉也都得到赞赏的事情，对白，很是少见。
    白小纯也是吓了一跳，眼珠子都快要掉下来。
    就在这时，白麟大吼一声，将这十三个丹炉，向着长城外的战场，直接就扔了过去。
    时而，竟可以看到，不少黑色圆石光芒闪烁中，居然有修士，从其内进出！
    整个蛮荒，魂修处于上层，仿佛贵族，更是如同神灵一般，他们奴役土著，操控魂海，叱咤八方。
    那不知是什么丹药，竟对冤魂的克制，达到了匪夷所思的程度。
    白小纯立刻精神一振，他看了看这四人，又看了眼手中的令牌，干咳一声后，抬起头，淡淡开口。
    甚至元婴出现，也都未尝不能一战，尽管并非对手，可也必定会让元婴头痛！
    夜里，长城外的战争还在继续，声响尽管轰鸣不断，可在长城内，有阵法阻隔，很是安静。
    只不过需要去那高塔所在，与巨目融合，才可换取。
    一种好似回到了火灶房的感觉，在白小纯心中油然而起。
    随着蔓延，白小纯明显的感受到自己肉身之力也正在逐步的越发强悍，这一切，让他意气风发。
    不过炸炉之事，倒是每天都会出现。
    他们立刻就判断出，这显然是白小纯在尝试某种功法，从而引起的极速，形成了如今的这一幕。
    刚一到来，他立刻就感受到了四周五大军团修士，那一道道火热中带着尊敬的目光。
    与此同时，四周惊呼声陆续传出。
    顿时他脑海中浮现出了无数的信息，半晌之后，白小纯倒吸口气。
    还有法宝与符箓，以及种种药草，比比皆是，看的白小纯心脏狂跳，目中冒光。
    其内自然有长城内部的一些交易之事，不过这种事情，白小纯兴趣不大。
    白麟能拿来这一份，已经极不容易。
    白小纯小心的将盒子盖住，摇了摇头。
    放眼看去，那些土著巨人，嘶吼连天，每一次起的冲击，似惊天动地。
    甚至蛮荒内对修士的击杀榜上，他已被人列位，进入到了前一百的位置！
    这十个身影都穿着灰色的长袍，每个人身上，都散出阵阵恐怖的魂力波动，他们，正是炼魂师！
    其中一人，正看着那黑袍老者，沙哑的开口。
    面对四周炼魂师以及各部落的大酋长的话语，
    如此，赵龙等人也都任由白小纯驱使，此刻将丹炉放好后，才退后几步守护。
    可以想象，一旦陈贺山走出长城，那么蛮荒这里，必定会有杀招降临。
    甚至这一次，要比之前都剧烈数倍，轰鸣之声不断回荡，嘶吼惊天动地，凄厉之音充斥四方。
    五大军团的修士，一个个只能打起精神，全力守护长城，一时之间，杀戮悍然展开。
    想起这些，白小纯此刻，怒火忍不住腾燃而起。
    等他归来时，白麟也都与他一起过来了。
    这些圆球大兽身体立刻膨胀，目中露出不屑，猛的张开大口，狠狠一吸！
    那些没有抢到丹炉的凶兽，似很不满，低吼咆哮了几声。
    白麟沉默，五大军团的修士，也都纷纷暗叹。
    唯独白小纯，他冷笑的看着那七八个吞下了丹炉的大兽，目中闪动冰寒的厉芒。
    白麟深吸口气，一晃出现在了白小纯的身边，正要开口。
    哪怕身为将军的白麟等人，也都一个个脑海嗡的一下，呆愣住了。
    半晌之后，一声声愤怒到了极致的怒吼，从祭坛内外，滔天而起。
    如此一来，虽然他的庭院庞大了数倍，可麾下的修士在补足之后，居住在内，倒也不会空置太多。
    每次假夜葬都会要崩溃的说尽好话，吹捧的让白小纯都有些不好意思，才会罢休。
    这聚魂丹已不再是黑色，而是金色！
    若是看的时间长了，还会有种仿佛灵魂都要被吸入之感。
    而这，也是白小纯这半年来，炼制出的最完美的聚魂丹。
    拿着丹药，白小纯激动不已，第一时间传音了白麟后，在赵龙等人的守护下，他直奔长城而去。
    到了长城时，白麟也已到来，看向白小纯后，他立刻就看到了白小纯手中，那金色的丹药。
    尤其是这一次冥河被撬动，冤魂出现的数量，比以往要多了不少。
    他也不知为何，自己的丹药，居然还能二次伤害，且出现了那种如净化般的效果。
    下方长城城墙上，白麟闻言，目中光芒明亮，仿佛蕴含了日月一般。
    两拨人，接连自爆，必有重因！！
    白小纯喷出一口鲜血，全身骨头似要碎灭，五脏六腑都仿佛要崩溃，而这，仅仅是被波及！
    看着四周的血水，看着那些修士顷刻间死亡，白小纯内心颤抖。
    可见白小纯在蛮荒内，他的存在，已经让魂修杀意盈天。
    若非白麟在这里，白小纯就算速度再快，也都难免陨落！
    白麟也郁闷，向着白小纯一抱拳，看向长城外的战场时，他目中露出杀机。
    白小纯深吸口气，此刻他觉得急需大量的资源来压惊，于是毫不犹豫的大开口。
    宋一多怒视白小纯，正要开口时，听到了九色火，顿时整个人都快要爆了。
    此刻心满意足，他看了看身边的白麟，又想起方才的生死危机，白小纯忽然开口。
    白麟闻言目中露出明亮之芒，说到底，他还是对于炸炉之事，最为热衷，此刻连忙问道。
    想到这里，白小纯心底微寒，有些害怕，也很发愁。
    做完这些，白小纯休息片刻，又开始在四周那上千个丹炉中忙碌起来。未完待续。。
    这也是为何，在这之前，他明明已经金丹后期了，可不死筋的进展，只是蔓延了一条腿而已。
    这光芒如同护甲，让所有人身体防护更强的同时，身体都轻盈了一些。
    白小纯心神一震，尽管早有准备，可依旧还是被这个消息撼动了一下心神。
    且一样样明显不俗，使得他们比其他人，在同等修为下，更强太多，甚至彼此很难比较。
      一秒★小△说§网，精彩小说免费阅读！
    那是一个老者，正是陈月姗的父亲，赵天骄的师父，陈贺天！
    大地都在剧烈的颤抖，整个长城，似都要摇摇欲坠。
    而这些，仅仅是白小纯目光能看到的，在远处目光看不到的地方，诸如这样的大军，浩荡无边。
    借助这震动，五大军团立刻上前厮杀，数批轮换前行，阵势惊人！
    使得整个蛮荒大军，如被掐住了脖子，只能后退。
    这一幕，让这上百部落的大酋长们，纷纷怒火焚天，就算是那些魂修，也都纷纷皱起眉头。
    所过之处，势不可挡，很是强悍。
    轰鸣之声回荡，光幕出前所未有的波动，似肉眼可见的变薄！！！
    白麟在天空上亲眼看到这一幕，怒吼起来。
    尤其是赵龙等人，更是如利刃一样，冲杀在了前方，轰鸣不断，撼天动地。
    白小纯松了口气，战争他看过很多次，甚至也参与过不少，可如眼下这种规模的，却是头一遭。
    同时，他们的四周被大量魂修保护，很快的，赫然从这上百炼魂师的头顶，升起了一缕缕魂！
    这一点，从当初白小纯被刺杀的事情上，就可以看出端倪！
    尤其是在远处的那些部落的大酋长，一个个也都睁大了眼，露出骇然。
      蛮荒上百部落的那些大酋长，一个个也都瞬间心神狂震。
    这个称呼，就连白小纯自己都不知道，已经在蛮荒里，名气不小了。
    一个百丈丹炉，直接崩溃，四分五裂，彻底爆开！
    还有一些，仿佛傻了，在那里明明被火焰焚烧，可却手舞足蹈！
    虽然如此，可这四个丹炉的崩溃，依旧对蛮荒形成了难以形容的重创！
    而杀伤力最大的，是那五彩烟雾！！
    这一眼，似要将白小纯里里外外全部看透。
    可陈贺天岂能同意，大笑一声，蓦然阻挡，顿时二人出手更为激烈，轰鸣滔天。
    这黑袍老者毫不反抗，任由这些鬼手将其抓入裂缝内，阵阵咀嚼的声响，顿时传出！！
    这一幕极为诡异，使得五大军团的修士，都呆呆的望着这诡异的一幕，呼吸粗浅紊乱不一。
    这巨人太大，似乎在苍穹外的空间里，只能顺着这五角形的缺口，露出嘴巴！
    这大嘴青色，牙齿漆黑，上面还沾着血肉，顺着缺口探出嘴，从其口中，传出了闷闷的咆哮。
    阵阵强烈的危机感，在白小纯的脑海里如天雷一样轰隆隆的爆发，白小纯面色惨苍白，惨叫不断。
    数十万土著的同时出手，仿佛形成了包围，直接将那些被吸出阵法内的修士，斩断了归途！
    这一幕，让四周想要从远处赶来的土著巨人，纷纷睁大了眼睛，有些呆滞。
    直至死亡，这土著巨人都还没来得及自爆，就已经形神俱灭。
    那土著巨人想要闪躲，可白小纯度太快，根本就闪躲不及，惨叫中，头颅飞起！
    与此同时，其他的土著巨人，已6续临近，正要齐齐出手。
    赫然是要以这种方式，生生的将白小纯耗死在这里。
    至于其他的大酋长，如今也都散开，击杀被吸来的五大军团中的强者以及千夫长！
    可因五大军团修士分散开来，能顺利回来的，毕竟是少数。
    战争，正在以及其惨烈的方式，血染大地！
    一旦枯竭，等待他的，就只能是死亡！
    更有阵阵黑芒扩散这巨人全身，所过之处，这巨人全身骨头，全部碎裂！
    他的目光带着疯狂，更有凶残，狠狠的盯着四周的土著巨人。
    被他这么一时四周想要冲杀而来的土著，纷纷呼吸凝滞，小纯时，骇然的目光中充斥着无法置信。
    一股惊人的冲击爆开来，横扫四周！
    似乎要毁灭自己的生机，摧毁自己的身躯！
    在那血雨中，白小纯的身体似不在乎被腐蚀，缓缓抬头，冷眼周所有呆在那里的土著巨人。
    众土著沉默，无人说话，一个个呼吸粗重，神色内的恐惧与忌惮，格外明显。
    轰鸣回荡，厮杀惊天，随着冲击，随着从战场腹地杀出，一路上他们的声音，也在不断地传出！
    数千规模，已极为磅礴，使得他们的冲击之势更为猛烈！
    还有阵法光幕，竟在扭曲中倾斜，形成了一个凸形，向着白小纯众人那里，快蔓延。
    至于那些分散在四周的部落大酋长们，也都6续。
    这寒气，虽不如至寒，可却无限的接近！
    这一幕太快，白小纯疾驰之下，杀戮无尽！
    眼，白小纯冷哼一声，双手掐诀，蓦然间向着两边狠狠一甩，口中轻吐。
    仿佛分身一样，十大寒镜分身，在出现的一瞬，立刻向着四周杀戮而去。
    巨响滔天，轰动四方，万丈范围内，如同成为了修罗地狱！
    而在暗中，白小纯也拿出了一枚神墟丹，放在手心里，以备不时之需。
    似乎就算拼了一切，也要将白小纯的性命，留在这里！
    毕竟，之前的那些魂修，无法反抗，可眼下，能小范围移动的魂修，他们可以挣扎！
    但白小纯似乎不在乎，他迈着大步，口中出怒喝。
    在此地，这万人军团的核心，正是白小纯！
    白小纯被人扶着，此刻猛地抬头，双目收缩中吸了口气。
    白小纯目中红芒一闪，整个人豁出去了，双手猛的掐诀，向着地面，狠狠一按！
    而白小纯这里，就算再强，他可以感受到，对方只是结丹后期，就连大圆满都算不上！
    这一刻，白小纯的这一战，被万众瞩目。
    抬头时，他竟看都不去看战果，转身一晃，冲向光幕！
    战场一下子安静了，很快的，粗重急促的喘气声此起彼伏，阵阵哗然之声惊天动地！
    死在白小纯手中的土著，魂修，太多了，如今就连大酋长都死在他手中，他们如何能敢去阻挡！
    他的战绩，更是广为流传，在五大军团中，几乎无人不知！
    甚至还有一些法宝，居然是炼灵十次！！
    因这三位炼魂师的法宝，竟是十三道银纹，赫然是达到了炼灵十三次！！
    可眼下，居然在这里，如此炼灵之宝。
    毕竟这一战，对长城来说，损失也一样极大。
    陈贺天与红尘女，二人不分胜负，都有伤势，在彼此离去时，白小纯次那红尘女的模样。
    最重要的是她的修为，使得她全身上下，散出高贵之意，足以让人怦然心动。
    又寒暄一番，眼纯似有些失魂落魄，李宏明拍了拍白小纯的肩膀，这才离去。
    直至李宏明走了，白小纯才坐在那里，长叹一声。
    可白小纯这里，是仅有的两个，从百夫长中，升为千夫长之人。
    这一切，使得他在战功上突飞猛进，一举成为千夫长！
    再加上蛮荒内对五大军团的必杀榜上，他列为第十！
    那老者哈哈一笑，迈步间，直接到了白小纯的前方，目中露出强烈的赞赏。
    一纯的神情，黑妖军的老者着急了，正要开口，可突然的，一声冷哼从天空降临。
    黑妖军的军主与七杀军的中年男子，二人立刻怒视这大汉，三人之间，似有战意激。
    毕竟不是所有人，都有机会能凑成金木水火土五行天兽魂！
    这将节省白小纯太多的时间，让他突破后期，踏入大圆满。
    白小纯一势，立刻后退，至于赵龙等人，早就远远逃走。
    白小纯眨巴着眼，人离去后，又麟，有些心虚，忍不住开口解释。
    白麟黑着脸，走到白小纯身边，咬牙切齿。
    他小心的拿起一枚元婴丹，缓缓的放入口中！
    这不是普通的寒气，这是上寒之气！
    好在他们之前接到了白小纯的通知，离开的很远，否则的话，怕是此刻也难逃被冰封的厄运。
    所过之处，所有区域，都成为了寒冰的世界！
    不再是金丹后期，而是金丹大圆满！
    甚至与四肢连在一起后，仿佛形成了一个禁制，在他的身体上若隐若现！
    这感觉让白小纯觉得惊奇，他忍下要去尝试的冲动，再次感受自己的肉身后，忽然吸了口气。
    无数人吸气，纷纷震动的，却一个个吃惊的现，他们没有在那坍塌的阁楼内，小纯的身影。
    白小纯刚一出来，神色内还有些茫然，可周时，意识到自己是在什么地方后，他顿时头皮一麻。
    如今回想，他心有余悸，解释了一番后，赶紧离开城墙。
    工甲阁已经无法居住了，白小纯身为剥皮军千夫长，也有属于自己的领区，他索性大手一挥。
    可以说，没有惊天的功劳，又或者深厚的背景，根本就无法脱颖而出，成为万夫长！
    他话语传出的瞬间，兵营内所有修士，全部身体一震。
    尤其是他能感受到这些人目中的崇敬以及对自己的狂热，白小纯内心触动，他右手抬起猛的一挥。
    白麟点了点头，收回目光后，与身边这十个万夫长，开始继续商议关于剥皮军的要事。
    毕竟诸如此类的事情，曾经在别人身上，也有生过。
    哪怕是白小纯这里，那些人分明可还是踏步而来，直接驱散。
    在五大军团，能有这种带着自身姓氏令牌的，只有万夫长！
    那种气势，那种排场以及霸道，小纯目瞪口呆，连连吸气后，他内心酸酸的。
    想到这里，白小纯顿时心头火热，目中似蕴含了无数的小星星在闪耀，充满了期待。
    他四周的修士，这段日子经常小纯，也听到了他的轻声嘀咕，一个个面面相觑，目光怪异。
    当然也有一些人，小纯，内心也在感慨。
    一，白小纯睁大了眼，吸了口气。
    此女出道至今，灭在其手中的修士之多，骇人听闻，尤其是元婴修士，更是被她杀戮不少。
    更为惊人的，是此女修行的时间，居然不到二百年。
    转头杀榜上的第一名，白小纯眨了眨眼，有些纠结。
    今天是2o16年最后一天了，今晚耳根陪兄弟姐妹，一起跨年。
    眨眼间，就将这些冤魂吸入巨目中，使得巨目的灵动，似更多一分。
    完整的这一切，白小纯目中露出强烈的光芒，他猛的一拍大腿。
    不过距离成为万夫长，还是差距太大。
    显然，这正是星空道极宗，专门针对历次来到这里后，不愿外出长城冒险的惫怠之人而准备的。
    说完后，他眼巴巴的望着白麟，一副我是你的人啊，你要帮我做主的模样。
    半柱香后，白麟面色有些难起玉简，迟疑了一下后。
    白小纯都快哭了，再次确定后，麟也的确是没有太多办法，能帮自己抹掉两次，已是特例了。
    2o17年到来了，在这新的一年，在这第一时间，耳根祝所有兄弟姐妹
    在军营内，白小纯研究了地图后，指着距离长城不到十里地的一处小山谷。
    他话语说出，赵龙整个人懵了，倒吸口气，猛然间明悟，古怪的看着白小纯。
    当这任务玉简落在白麟手中时，白麟看到里面的一亿战功，顿时睁大了眼，差点把玉简掉在地上。
    一百万战功，也已经不少了，这可是足以让人晋升百夫长的大战功。
    不过他虽得意，可对于自己的外出，还是极为谨慎，思来想去后，白小纯觉得自己不要冒险的好。
    可若带的少了，他又担心出危险，最终一咬牙。
    毕竟修士与魂修，几乎没什么太大的区别，只是一个依靠通天河的灵气，一个依靠的是魂力而已。
    看起来，仿佛真的成为了魂修一样！
    不说见多识广，可在心中，也不会如以前那样，对于鬼魂有种来自心性上的恐惧。
    越是前行，这四周的魂就越多，当白小纯距离小山谷所在只剩下一里地时，他目中露出亮光，方。
    刚一踏入这里，白小纯猛的就谷内，居然也有几百个野魂，正在四下飘散，他就乐了。
    元婴魂的价值，虽不如天兽魂，但也能换取一定的战功了，可白小纯却迟疑了一下。
    白小纯就在那元婴魂的不远处，亲眼一切，他顿时激动起来。
    想到这里，白小纯立刻有了决断。
    从始至终，那些魂都没有半点察觉下，就已被白小纯收了。
    甚至白小纯还一位魂修，在远处的山峦间，一闪而过，正追击一头凶兽。
    这些魂，他们抓捕后，会有专门的贩卖之处，甚至还可以卖给那些炼魂师，换取可供修行的魂药。
    眼飞向盆地，白小纯嘿笑一声，意气昂扬，得意的哼哼几声。
    这一幕幕，让白小纯吸了口凉气，也让其他众人，一个个惊疑不定。
    且天兽魂太少见了，甚至很多人一辈子都无法个，要知道天兽魂，哪怕是也都算是一场机缘了。
    可眼下，居然出现在了这里，此事太过突然，可越是突然，就越是让人疯狂。
    瞬间，这些人就直奔那金色的鳄鱼而去！
    如今，这么一个天兽魂，居然就直接出现在了自己的面前，白小纯整个人顿时激动起来。
    一个个眨眼间就化作了冰雕，形神俱灭，方圆万丈，直接成为了寒池！
    虽勉强逃出，可他全身冰寒，鲜血喷出时，那血液都是冰渣子，肝胆欲裂，大吼一声。
    可就在这时，白小纯听到老者的话后，笑了起来，傲然的抬起头，右手抬起捏碎一枚玉简。
    白小纯话语一出，那魂修老者愣了一下，正诧异时，忽然有所察觉，立刻处。
    这所有人加在一起，足有数百之多！
    而如自己这样的结丹大圆满，居然还有不少！
    魂修老者尖叫一声，他知道一旦让这些人聚集，自己必死无疑，此刻嘶吼。
    仿佛，他们根本就察觉不到这里的异变。
    这一幕，不但是白小纯能那魂修老者也能清晰目睹，就连四周上千修士，也一样可以气的消散。
    这一幕，不但让白小纯全身一震，四周那上千修士，更是一个个面色凝重，瞳孔收缩。
    可还没等他颤抖的开口，白小纯嘿笑一声，脸上露出笑容，上前拍了拍他的肩膀。
    老者闻言脑海轰的一声，身体哆嗦，睁大了眼小纯，都快哭了。
    白小纯一者居然这样，立刻面色不悦，很是生气，怒喝一声。
    纠结半晌，白小纯在远处都不耐烦了，高喊一声。
    那种随时随刻都生死危机的感觉，让这老者绝望中，直接破口大骂起来。
    老者一听这句话，整个人如要炸了一样，眼睛猛的瞪大，怒火再也压制不知，轰然爆。
    于是又那深坑，白小纯狠狠一咬牙。
    赵龙等人一惊，正要劝阻，可白小纯度飞快，已靠近深坑，同时声音传出。
    就在他这里冷笑，其他人紧张时，白小纯目中露出果断。
    这一幕，让外面的上千修士一愣，那魂修老者更是呆了一下。
    直至白小纯到了魂群内，他赶紧取出一枚聚魂丹，一把捏碎。
    那毕竟是白大师啊，是在蛮荒必杀榜上，压过了一群元婴修士，列位第十的绝之人！
    因他而灭的冤魂之多，根本就数不清晰，说他是冤魂克星，也都绝不夸张。
    他赶紧飞出洞窟，到了赵龙等人的面前时，赵龙等小纯，如，一个个都狂热无比。
    赵龙等人迟疑了一下，纷纷上前靠近一些，直至到了洞窟外，，才里面白小纯的身影。
    这一幕，让众人有些费解，可仔细白色的地面后，众人渐渐心神轰鸣！
    这地宫之大，难以形容，他们虽具体，可能那里，竟存在了一副惊天的骸骨！
    这骸骨之大，怕是足有十万丈大小，而他们顺着通道，只是那骸骨的一小块骨头而已！
    那种不舍，那种纠结，让白小纯这里遗憾的连连叹息。
    度之快，刹那就顺着洞窟的通道，直接飞到了外面。
    一旦蛮荒有势力来临，必将危机。
    此刻白小纯一声令下，众人顿时四散开来，依照他们的经验，扩散八方，直奔长城而去。
    就连声音，也都传不出太多，似乎也被这山峦阻隔。
    如今天色很晚，四周漆黑，，仿佛在那里存在了无数的黑影，让人忍不住有些莫名其妙的心底寒。
    可很快的，白小纯就面色变化，他在这附近找了好久，竟没有找到之前自己所去的洞窟！
    此刻明悟了这些后，白小纯一晃之下再次飞出。
    毕竟白小纯这些年炼制的聚魂丹，都给了五大军团的修士。
    毕竟他也不知道这一次手下能借来多少聚魂丹，他已做好了多次去冤魂洞窟的准备。
    数日后，当他手下千人，将借来的九万多聚魂丹都给白小纯拿来时，白小纯目中露出狂喜。
    宫内的冤魂，竟再次恢复到了约莫一亿时，白小纯大笑起来。
    想到这里，他这才摇头叹了口气。
    这一幕，让白小纯面色一变，可随即就露出狂喜。
    甚至他的后背处，此刻也都有鲜血溢出，在那里，赫然有五道抓痕！
    大地上，还有冲击以那洞窟之地为中心，向着四周横扫。
    这二人身上修士的痕迹，反倒有魂的波动，尤其是煞气之浓，让人触目惊心。
    他们身上曾经还存在的一丝稚嫩，已经消散了，取而代之的，则是沉稳与冷冽！
    鲜血再次喷出后，他踉跄的回到了兵营，到了居所后，再也忍不住，一头摔倒，昏迷过去。
    无论是之前的天然禁制，又或者是长城阵法，已这种融空穿梭，对身体的伤害极大。
    可惜至今，还没有什么有用的消息传递回来，白小纯忐忑中，又叹息起来。
    此刻一个个急飞出，簇拥着白小纯，一路强势霸道，直接飞向高塔。
    当白小纯等人来临后，此地这些人只是，都没有太过在意，依旧我行我素的做着自己的事情。
    在那上万冤魂出现的刹那，高塔巨目一闪，这些魂就猛的被吸入巨目内，消失不见。
    在这众人轰然时，长虹消散，露出了一个穿着血色铠甲的身影，一位长披肩的青年。
    季风冷冷的小纯，二人对望时，隐隐有竞争之意散出。
    这一幕，被下方的修士，顿时都来了兴致，纷纷凝望。
    眼吸走，白小纯用挑衅的眼神风。
    这一幕幕，立刻让四周的修士惊呼吸气不断。
    就在这些人吃惊时，白小纯有些不耐烦了，风，直接开口。
    这语气很是狂妄，四周立刻寂静，一个个都风。
    在这众人动容时，季风故作淡然的小纯，轻笑一声，一副稳操胜券的样子。
    远处一道道长虹，也正疾驰而来，靠近后，一千个魂球，一个个眼珠子都要瞪出来了。
    没有结束，吸气间，已扩散到了百万丈！！
    其他区域的军主，也都一个个出现了，全部都抬头穹，每个人都脑海里，掀起风暴。
    此刻四周的修士，一个个都很是木然，小纯时，如，又好似可怕的怪物一般！！
    即便是在蛮荒内，那些蛮荒的土著与魂修，在一幕后，也都一个个瞠目结舌。
    巨目的光芒如收缩般，凝聚成了一个光点，那光点直接飞出巨目，在半空中化作了一只蝙蝠！
    这一幕幕，让五大军团修士颤抖，骇然无比，他们从来都不知道，巨目内，居然有一只蝙蝠！！
    白麟等五大军主，他们虽知道这蝙蝠的存在，可却从来没亲眼，此刻在，一样心惊，倒吸口气。
    随后一晃消失，重新化作光点，回归巨目内。
    此刻他心脏怦怦加跳动，四周很安静，所有人的目光，都是先目，而后都落在了白小纯身上。
    己的战功，白小纯激动了，他此刻也顾不得去解释，立刻手持令牌，振奋的大声开口。
    只不过在这个万夫长的前面，还有一个准字！
    尤其是如今的五大军团，已没有了额外的万夫长的空位，所以一旦确定后，还需送走一人才可。
    他明白，这是那真灵对白小纯的回馈，毕竟那么多的冤魂，对于真灵而言，将是前所未有的大补。
    此刻心底一叹，索性不再去愁，而是顺其自然。
    随着老者的离去，数日后，白小纯的任命下来，他被任命为剥皮第三军万夫长！
    立刻铜镜内就浮现出假夜葬的魂，他藏住心底的长叹，可表面却露出惊容，如傻了一样小纯。
    好半晌，假夜葬似乎被惊醒，这才极为夸张的惊呼出声。
    在他房间外，第三军上万修士，全部站在那里，白小纯出来后，赵龙走出一步，大吼一声。
    这一路走来，他很是唏嘘感慨，觉得自己为了成为万夫长，付出了太多太多。
    同时，随着众人飞出，顿时那上万修士四散开来，直接清场，一切人等，不得靠近一定范围之内。
    即便是拿出天人魂去宗门换取，也需回到了宗门后，才会安全，若是在这里，危机太多。
    到了万夫长后，白小纯已享受不少特权，他不但可以布一些简单的任务，甚至还可以去索要物资。
    不过以白小纯现在的战功，他也不愿去占小便宜，直接划给赵龙不少战功，让他去购买兑换。
    更有一股气势，让人在他面前，会不由得信任与服从。
    最重要的，他暗中已掌握了一个天兽魂的线索，此事只有他知道，身边的两个同伴，都不知晓。
    更有一个冰冷的声音，从那长城上传出，回荡四方。
    毕竟长城上的五大军团，不是他们可以招惹的，他身后那一男一女，也都面色苍白，赶紧停下。
    且以自己这一次外出的历练，必定可以惊艳绝伦，进入五大军团，想来也不是那么难。
    他这里就算再天骄，怕是在万夫长眼中，也都如蝼蚁一般，想到这里，宋缺心底轻叹，更有向往。
    于是赶紧点头，与身边两个同伴，随着赵龙去了第三军的驻扎地。
    更为惊人的，是他的度，白小纯目光闪动，袖子一甩开启密室后，向前一步走出。
    在宋缺三人空中，那如神魔般的修长身影时，白小纯站在第三军驻地的苍穹上，低头时，也宋缺。
    白小纯大笑起来，落到地面向着宋缺三人迈着大步走来。
    在宋缺身边的赵龙，也是神色立刻严肃恭敬，快走几步，在白小纯身前抱拳深深一拜。
    阵阵声音从这数十个亲卫口中传出时，白小纯笑声依旧，直奔宋缺而来。
    这十人，正是第三军的千夫长，李宏明也在其中，刹那就到了白小纯身边，齐齐抱拳拜见。
    二人颤抖，良久后下意识的就低头抱拳，哆嗦的一拜。
    宋缺想到这一切，悲愤的眼泪止不住的流下。
    眼都掉眼泪了，白小纯也吓了一跳，赶紧走出几步，喝斥四周手下。
    听到白小纯说自己是个孩子，宋缺额头青筋都鼓起了，悲愤中大吼一声。
    宋缺猛的抬头，呼吸急促，眼中有些狰狞。
    几年下来，他跟着白小纯，早已将追随白小纯当成了是自己的无上荣耀，容不得别人半点不敬！
    哪怕距离很远，都可以感受到来自众人惊天动地的煞气！
    让他心里更不是滋味的，是这些人，白小纯一声令下，目光所及，就是他们的生命战场。
    就算是那奇异的云兽，也都不会出现在五千长城修士的面前，这等于是在找死。
    大都在交头接耳，相互议论这要来征兵的万夫长。
    城主以及各方势力的头领，还有那四个万夫长，神色都肃然起来，默默等待。
    让等待此地的众人，都吸了口气。
    前锋军出现后，他们的后方左右两侧，渐渐出现了双翼大军。
    被大军凝望，包括城主在内的所有人，都有些紧张。
    界城的四大万夫长，深吸口气，各自飞出，在半空中抱拳一拜。
    这些，白小纯相信，以他如今的身份，可轻易做到。
    可公孙婉儿与神算子，却不知去了何处，就算是白小纯拿出玉简传音，也都没有丝毫回应。
    这种不动声色间的手段，让白小纯有种豁然开朗，甚至仿佛打开了人生一扇大门的感觉。
    他话语如天雷传出，时刻守护在门口的赵龙，急而来，在白小纯面前一拜。
    赵龙全身一震，立刻称是，赶紧通告下去。
    听闻白小纯要离开，这界城城主狂喜，立刻恭送。
    此事让他震撼了好久，满腔激动下，双目更是冒光，打定主意要来投奔白小纯。
    眼下远远的城上的五千修士，神算子立刻就扯着嗓子，出尖锐的嘶吼。
    在那崩溃中，他才不知何时，出现在神算子前方，抬着手的修长身影！
    此刻白小纯手下那五千多修士，也都临近。
    充满了威严，似带着某种言出法随之力，仿佛一言九鼎，让人听了后，会不由自主的撼动心神。
    至于左道，他呼吸立刻急促起来，很快目中就露出狂热，似被这战争刺激，全身热血沸腾。
    唯独对于无视光幕穿透而来的炼魂师，进行围杀！
    土著也好，魂修也罢，还有那些炼魂师，一个个在一切后，几乎全部都目瞪口呆，骇然失声。
    可眼下，一切都反了过来，居然是长城这里驱使冤魂，来攻击他们！
    就在这五大军团修士纷纷激动时，白麟等五位军主，一个个仰天大笑，他们等的就是这一刻！
    而阵法光幕，也猛的光芒闪耀，不再收缩，而是向外猛地扩张开来，大有要横扫一切的气势。
    左道也傻眼了，这一切，对他的冲击实在太大。
    可她明白，有陈贺天阻挡，自己根本就无法在这里击杀白小纯。
    这头颅头顶有一根黑色的角，没有眼睛，只有一张血色大口，如同恶鬼一般！
    在钻出后，出了让天地颤抖的惊人咆哮。
    尤其是那些魂潮，更是在这一吼之下，在那音浪的冲击中，被生生的冲出了一个凹形！
    整个战场，在这一刻，风云再起！
    厮杀滔天，怒吼八方，凄厉之音此起彼伏，阵法光幕也扭曲不断，双方可以说是直接对抗起来。
    整个战场，如同一个巨大的绞肉磨盘，随着轰鸣，每时每刻，都有战死之修。
    这第二道光柱冲天而起，直接轰在了苍穹虚无中，形成了无数的波纹，扩散整个天幕。
    战场上的双方，此刻也都传出惊疑的哗然。
    这一刻，所有人都懵了，就连哗然声也都被遏制！
    甚至苍穹上正在交战的陈贺天与红尘女，也都面色变化，无心交战，齐齐后退，骇然的处。
    九道光柱，冲入苍穹内，仿佛形成了某种阵法，要将苍穹分离，撼动众生。
    白小纯一样鲜血喷出，他九道黑色的光柱，心神狂震，隐隐有种不妙的预感。
    也就是几个呼吸的时间，二人仿佛达成了共识，陈贺天猛的一挥手，向着下方传出其威严的声音。
    几乎在他开口的同时，红尘女那里也目光一闪，荒土著的大军，声音冷静，一样开口。
    而这大事，也十有**，有那九道光柱有极大的关联！
    在陈贺天消失的这数个时辰，五大军团也都各自回到了驻地。
    尤其是白小纯，更是内心一颤，生怕白麟下一句说出的，是有个恶鬼魂跑出来了。
    这种似而非似的说法，让人捉摸不透。
    白小纯眨了眨眼，白麟，又四周其他几个万夫长，若有所思后，干咳一声，先向着白麟抱拳一拜。
    就连那四五位神色变化不大的万夫长，也都多小纯几眼，其中一人，沉吟后向着白麟抱拳问道。
    可没想到，如今又变成了这个样子。
    正在被陈贺天飞查五大军团内，选出一个又一个修士。
    这些修士大都是结丹，且都在灵识方面有些擅长，便于探查，还有的则是在度上有人之处。
    至于元婴，自然也有，可陈贺天无法选择太多元婴，所以只是找了一些重点。
    想到这里，陈贺天再没有迟疑，将白小纯的名字，划入到了出行之列！
    一旦成为逃兵，在长城内，会被凌迟处死！
    句话后，白小纯心都凉了，他拿着令牌，内心悲愤莫名。
    这种事情，根本就防不胜防，可以说一旦去了，白小纯这里必定九死一生，甚至十死无生！
    随着龟纹锅被取出，那把永夜伞上，赫然出现了八道刺目闪耀的银纹！
    直至九道黑色光柱全部出现后，她的猜测成为了事实！
    魁皇主祖河，冥皇主冥河！祖河，就是如今的通天河！
    一个身为世界之尊，一个则是信仰之尊！
    只是一眼，这青年就直接睁大了眼，呼吸急促的同时，他一指白小纯所在的位置，出了一声咆哮。
    所有人在这一刹那，清清楚楚的，白小纯！
    也四周的同伴修士，在散开后，有不少人己时，目中的闪烁，这一切，让白小纯心彻底凉了。
    这声音，仿佛有无数厉鬼在那迷宫中咆哮，传入众人耳中，撼动心神。
    击杀白小纯，获得天兽魂的赏赐。
    眼下之所以到来，他的目标很明确，正是白小纯！
    可他回头时，却没有现丝毫端倪。
    其中二人身边有青红二色的飞剑嗡鸣，这两把飞剑材质一般，可在其上，竟都存在了六道银纹！
    这代表了这两把飞剑，都是炼灵六次之物！
    这四人神色警惕，从拐角走出后，立刻就带着面具的白小纯，纷纷双目微凝。
    直至此刻，他们三人才站在那土著巨人崩溃之处的白小纯的身影，也他收回的一拳。
    这毕竟是炼灵六次的法宝，白小纯知道其锋利无比，双目微微收缩。
    这假婴魂修听到了身后的惨叫，回头后更是那二人被吸走生机的一幕，他心神狂震，失声惊呼。
    只要他心念一动，立刻就能让这寒气爆，瞬间碎灭陈珏的心脉。
    一个个修为不俗，在出现后，立刻直奔白小纯。
    随着话语传出，四周那些冲向白小纯的魂修，全部脚步一顿。
    尤其是他的手中，甚至还有一团幽火。
    虽如此，可那九色火内，却蕴含了一股让白小纯也都觉得心惊的力量，似乎一旦捏爆，威力惊人。
    在他这句话问出的瞬间，四周那些魂修，一个个杀意弥漫，死死的盯着白小纯。
    周一星双目收缩了一下，感受魂力后，又白小纯手中的永夜伞，眉头略展又再次皱起。
    猛的一下，他就直接出现在了周一星的面前，右手抬起，向着周一星这里，直接一拳轰来！
    欲取九色火，可却在出手时不露丝毫，这一拳，轰的更是周一星的胸口！
    这是九次炼灵的至宝，威力之大，让白小纯面色一变，身体后退时，永夜伞陡然展开，阻挡此箭。
第542章红脑袋，绿脑袋，我们最喜欢白脑袋
    哪怕白小纯修行的是寒门养念诀，可依旧在这冰寒中，身体控制不住的哆嗦了一下。
    那种来自灵魂的恐惧，让他双眼紧紧的收缩，盯着远处之前伸出血手的拐角处。
    就在这时，咀嚼声消失，紧接着那歌谣再起。
    在它们小纯三人的刹那，这四周墙壁上浮现的面孔，全部都惨叫起来。
    这些魂修的脑袋都空了，露出了白色的头骨，很是诡异。
    四周墙壁上，那些面孔一个个似都松了口大气，此刻正不断地开口议论，似很是碎嘴的样子。
    很快的，龟纹锅平静下来，一切恢复如常，白小纯却愣了。
    可他更诧异了，纹锅，又永夜伞，他以往炼灵，都会引来天地之力，可这一次却半点没有。
    回想具体的不同后，白小纯忽然目光急的闪动了一下。
    这感觉，让白小纯心底哆嗦了一下。
    蜡烛火是绿色的，将这整个广场都映照的绿油油一片，很是瘆人。
    可在他小心退后时，却脚步猛地一顿，死死盯着那数百人中的几个身影。
    白小纯站在那里，内心挣扎起来。
    这一幕幕，让白小纯的心神内如有天雷炸开，他不能自抑的颤抖，眼前的一切，如同人间惨剧！！
    几乎在他踏入通道的瞬间，他身后，广场内那两根蜡烛上漂浮出的女子身影，再次尖叫起来。
    竟不敢上前，而是跪拜在了那里，瑟瑟抖。
    白小纯立刻取出丹药，给二人喂下后，在他们头顶拍了一下。
    这么一想，他就身体颤抖不停，越加的后怕。
    可很快就警惕起来，立刻后退，目光炯炯的盯着前方的道路尽头的拐角处。
    与此同时，前方的呼啸声也瞬间消失，似乎对方也察觉到了此地有人。
    轰鸣传开，巨响回荡时，白小纯却笑了起来。
    此刻更是怎么也没想到，自己好几天没看到一个人影，好不容易遇到了一个，居然会是那白小纯！
    而那诡异的笑容，也让周一星这里，毛骨悚然，甚至有种之前遇到的红帽子的感觉。
    尤其是这把箭，让白小纯这里呼吸都急促了，此箭乍一，可眨眼后再去是一团火！！
    炼灵十次，都是银纹，唯独第十一次后，可化银纹为一道金纹！！
    十一次炼灵至宝，再配合九次炼灵之弓，此箭可以击杀元婴修士！
    此刻将此箭拿出，可以一星对白小纯的恨以及必杀之意。
    因为他知道，自己一旦避开，在这支可以杀元婴的箭下，必死无疑！
    他怎么都不相信自己的眼睛，那可是能击杀元婴的火魂箭，可眼下，居然被白小纯抓！住！了！
    他不敢不跑，一想起方才那一瞬白小纯的身影，他就觉得心神巨震。
    时间流逝，又过去了数日，从他进来直至现在，已快一个月了。
    那纸人似看懂了白小纯的表达，满意的点了点头，又闭上了眼睛。
    他周，有些不知道该怎么走了，迟疑后狠狠一咬牙，选择了一个方向前行。
    可一天过去，白小纯失色的现，自己无论如何改变方向，那种阴寒的感觉，都在加重。
    白小纯这一刻，是真的胆裂魂飞了，他惨叫一声，玩命狂奔。
    她笑着笑着，双眸内瞳孔里的第二个瞳孔中，渐渐浮现出一个小女孩的五官，似乎一样在笑。
    且只要他度稍微慢一点，它们就会呼啸而来。
    毕竟施展水泽国度所需的灵力，若是放在度上，他可以坚持一天左右。
    这身影似乎倒吸口气，竟没有半点停顿，转头就跑。
    而如今，居然能一星，白小纯都觉得，他与周一星之间，真的太有缘分了。
    一想到每次遇到周一星，自己都会有收获，白小纯就激动起来。
    不远处的周一星亲眼目睹了这一切后，他身体激动的颤抖，高兴到了极致，仰天大笑。
    因纸人太多，使得白小纯这里，仿佛形成了一个十丈大小的纸球！
    此刻眼之光对这些纸人有效，白小纯猛的抬头，顺着眼前纸人的缝隙，远处目瞪口呆的周一星。
    想到这里，周一星再次激动了，他立刻加前行，时刻留意后方，甚至大笑起来。
    察觉到白小纯的目光后，这修士尖叫一声，转头就跑。
    最后他索性取出铜镜去无论怎么照，他背后都什么也没有。
    这种感觉，立刻让白小纯魂飞魄散，毛骨悚然。
    只是他感觉中，那个似乎趴在自己背后的人，依旧存在。
    尤其是在它的脸上，竟有六只眼睛，此刻这六只眼睛都在眨动，诡异无边。
    在回头的刹那，白小纯整个人愣了。
    轻轻一捏，那红色纸人的惨叫骤然凄厉，慢慢的竟被公孙婉儿，一点点的捏碎！
    同时他也注意到了公孙婉儿的双目瞳孔里，那存在的第二层瞳孔！
    惨叫中，白小纯猛的后退，眼中露出难以置信，指着公孙婉儿，失声惊呼。
    白小纯强壮的大汉，方的脸，脑海里一个名字，骤然浮现。
    一想到这小女孩是吃了自己的丹药才变成的这个样子，白小纯就心头一颤。
    在扇门的瞬间，白小纯激动了，他呼吸变快，身体颤抖，兴奋到了极致。
    无声无息，他的身影在与这光门碰触的瞬间，消失不见。
    其星光之大，哪怕其他上百光球凝聚在一起，似乎也都无法与她比较。
    在这试炼中，若能获得第一，那么他就可以获得天人魂。
    这一幕，顿时就让白小纯惊喜起来。
    二人隔着挺远，目光对望到了一起后，周一星猛的睁大了眼。
    眼星不理会自己，白小纯咳嗽一声，摸了摸鼻子，有些无聊。
    而天人魂，就在第三层，传入后，可以被人取走。
    轰鸣之声，在他耳边猛的传开，似还有无数厉鬼嘶吼，要来撕扯自己的灵魂。
    不过他看了后，有些眼熟，仔细回想，想起了当年张大胖在他面前炼灵时，似乎用过类似之物。
    猛然间，一道乌光直接从他体内飞出，漂浮在了他的面前时，化作了龟纹锅！
    在看到这龟纹锅的刹那，白小纯先是一愣，而后狂喜，得意的大笑起来。
    白小纯赶紧拿出，仔细观察后，发现也仅仅是一道银纹而已，再没有其他的变化了。
    准确的说，这十一色火没有十一种颜色，可白小纯在看去时，他立刻就确定，这就是十一色火！
    这个特性，与那火魂箭一模一样。
    而有这个法宝在，白小纯有万分的信心，陈贺天与红尘女，又算的了什么！
    白小纯屏住呼吸，眼睛不眨一下，仔细的颗大树在二十一次炼灵后，到底会出现什么变化。
    这种机会，白小纯相信，自己在外面，或许很难也只有在这里，才可以清晰的见证，炼灵的强悍。
    到了最后，赫然化作了一道紫纹！
    白小纯头皮都要炸开，脑海轰鸣不断，小心翼翼的去感受自己的印记是否还在时，他才松了口气。
    他的印记，如同与这大树早就生长到了一起，哪怕是经历了第二十一次炼灵，可依旧还在。
    白小纯咽下一口唾沫，额头冒汗，大树半晌，现这大树的面孔还在呆后，白小纯一咬牙。
    于是目光扫向石台，带着执拗，如炼药时的癫狂般，再次炼灵。
    仿佛有无穷岁月，在它的身上不断地降临下来。
    这一幕，周一星已经绝望了，尤其是他算了算时间后，那绝望更彻底。
    在这外人哗然时，白小纯披头散但却异常亢奋，在他的炼灵之地后，大吼一声。
    轰，大树上的紫纹，出现了第四道，其目中的睿智，在这一刻如被点燃，似乎低头，白小纯。
    与此同时，那外界的石碑，竟出现了一道裂缝，咔嚓一声，这裂缝的出现，让所有人都心神狂震。
    没有结束，白小纯已狂了，再次咆哮。
    在白小纯这里震撼不止的同时，这石碑瞬间一声仿佛来自天外的巨响，在这炼灵之地内猛的回荡。
    这一幕，让四周这一千多人，全部怔住，一个个目瞪口呆，脑海嗡鸣。
    况且，很显然，若非白小纯的出现，这第一将没有任何悬念，必定属于红尘女所有。
    周一星此刻颤抖，目中露出激动，他心底不断地狂喜。
    甚至乍一可以个龙头，如众星捧月一样，交错在了正中间的一处祭坛！
    可若有人走到近前，一眼就可以这石碑竟不是屹立在那里，而是飘浮！
    成就天道元婴，从这过程里，就可战力之强，无与伦比。
    这一幕，立刻让四周众人齐齐惊呼喧嚷起来。
    陈贺天面色变化，他自己的战力，竟无法撼动此地，于是蓦然开口。
    他们呼吸急而乱，所有人的心头，在这一刻都感受到了强烈的危机，似乎要天崩地裂。
    神算子也在迷宫中，此刻绝望的周墙壁的坍塌，他甚至数红帽子，正在尖叫的四散。
    可还没等踏入出口，这迷宫就出现了如此变故。
    迷宫如此，而迷宫外，这剧变的一幕，更为清晰。
    这光芒扩散的同时，伴随着滔天的巨响，大地正缓缓的凹陷下去，无数尘土飞扬，似要遮天盖日。
    这一幕，让外界的所有人，都呼吸紧张，露出焦急，眼蔓延而来，他们纷纷后退。
    那种大地坍塌形成的威力，修士在其面前，如同蝼蚁！
    在这双方众人紧张骇然时，地宫第三层，也就是白小纯所在的葬宫，此地一样出现了崩溃！
    甚至有一个雕像的头颅，都轰的一声掉落下来，使得地面在这颤抖中，出现了如蜘蛛网般的裂痕。
    还有阵阵灰尘，一缕缕的落下，这一切，无不说明，这葬宫似乎要崩溃坍塌！
    自己不是第一，白小纯才是第一，抢在自己前面，已拿到了天人魂！
    其中有一些，砸在了白小纯身上，白小纯喷出鲜血，面色苍白，头皮都要炸开。
    可还没等白小纯高兴太久，红尘女竟全身散出红雾，直奔白小纯而来。
    那红雾在这一道道射光下，飞缩小，可依旧能支撑红尘女，在这葬宫内，对白小纯强行击杀！
    这一幕，让白小纯双眼猛地收缩，尖叫一声。
    开，可红尘女身为天人，她的出手，哪怕只是掀起的气势，也绝非白小纯这金丹大圆满可以对抗。
    轰鸣中，白小纯的惨呼传遍四方，他的右手竟被红尘女一把抓住，嘴角带着轻蔑，狠狠向上一掰！
    白小纯瞬间就重伤到了极致，身体如断了线的风筝倒卷。
    与此同时，白小纯来不及多想，猛的转身就要逃遁。
    白小纯眼角满是鲜血，无法闪躲之下，怒吼中竟悍然动了撼山撞！
    白小纯面色苍白如纸，身体骤然后退，展开全要去绕圈拖延时间，口中也不闲着，怒吼不断。
    此刻在堵住这些小孔的瞬间，红尘女双眼闪动，向白小纯那里猛的一步走去。
    白小纯魂飞魄散，尖叫中他双手猛的掐诀，向着那森森大口一指。
    话语一出，整个地宫的大地，猛然间扭曲起来，出现了无数的水汽，飞的就形成了一片水泽！
    就在这时，白小纯的声音，再一次疯狂的传来。
    与此同时，白小纯咬牙之下，身体一跃飞起，大吼一声。
    水泽国度一出，红尘女也目露奇芒，可很快就冷笑一声。
    红尘女面色剧变，身体一晃，踉跄的退后几步，神色内露出吃惊与骇然。
    这一枪，才是她真正的天人之威！
    红色长枪气势如虹，原本火魂箭无法阻挡，可在这一刻，白小纯毫不迟疑的大吼一声。
    而他体内的神墟丹热浪已快枯竭，挣扎中，白小纯再次取出了一枚神墟丹，一口吞下。
    眼女身后法相出现，白小纯惨然一笑中双目内赤红一片，露出疯狂。
    那玉镯内的天人魂，散出璀璨的光芒。
    在白小纯取出这玉镯的刹那，红尘女面色猛的一变，似想到了什么，怒吼一声。
    她身后的法相，一样瞋目圆瞪，随着红尘女的拍下，这法相也瞬息模糊而出，直奔白小纯！
    可这么一耽搁，使得白小纯本尊这里，没有被灭杀，依旧存在。
    在这第三个天人魂被白小纯吸收后，他的身体内，第三尊分身，木分身，骤然而出！
    而眼下，三大分身与本尊一起对抗，虽还是必死无疑，可却使得这死亡的时间，向后拖延了不少。
    可他们也不需要绝望了，随着一个个身体四周出现了传送光芒后，所有人都松了一口大气。
    若是没有人山诀的防护，怕是眼下，在那冲击中，他与分身，都将灰飞烟灭！
    白小纯这里，也终于等到了最终的传送时刻，他的身体刹那就模糊起来，眼被传送走！
    今天是大年三十，给大家先拜年啦，恰好在这农历2o16年的最后一天，本卷结束啦。
    这是一种说法，还有一种说法，是长城外，皆为蛮荒！
    如果能站在一个足够的高度，低头去以这四段长城，连接成为了一个巨大的圆圈。
    而在不远处，另一颗大树下，竟有一具尸骸！这尸骸躺在那里，似死亡了数月之久。
    尸骸已经腐烂了好多，样子有些了，不过从衣着去乎是一个修士，且其旁还有一个储物袋。
    活着的，正在疯狂啃咬肉食的，是白小纯。
    同时，另一颗大树下那青年的尸体，也因此被保存下来。
    许久，白小纯心底长叹，这么呆，实在无聊，于是他斜眼颗大树下的尸体。
    于是只能咽下一口唾沫，继续呆后，又具尸体，不由得又研究起来。
      一秒★小△说§网，精彩小说免费阅读！
    他深吸口气，用永夜伞，在这地面挖出了一个大坑后，将那青年的骸骨放入进去。
    三天后的晌午，当白小纯再次睁开双眼后，他的泪水流下。
    尤其是肉身，那种时刻触摸桎梏的感觉，让白小纯隐隐觉得，似乎随时可以冲破桎梏！
    白小纯深吸口气，再次看向四周时，之前升起的振奋又被冲淡了不少，他有些发愁。
    而他所在的炼魂家族，似乎不算小，名气极大的样子。
    甚至可以说，这骨简内，就是一部炼魂师的入门之法！！
    而开篇的几句话，就让白小纯心神猛地震动起来，甚至吸了口气。
    这一切，都使得炼魂师，在蛮荒大地，始终保持着核心地位。
    这火，世间根本就不存在，需要他们自行用不同的魂，按照配方去炼制出来！
    处于这三个层次的炼魂师，占据了蛮荒炼魂师的大部分。
    能炼制出十一色火，就是黄品炼魂师！整个蛮荒，任何一个黄品炼魂师走出去，都可以威慑八方。
    可无论如何，这一切，都等于是在炼灵方面，蛮荒越了通大6很大一截，根本就不在一个层次上。
    一想起这里居然能自行炼制多色火，更是以此划分了炼魂师的层次后，白纯呼吸都变快起来。
    这一切，让他心旌神摇，激动无比。
    至于上品魂药，极为少见，那是唯有十五色火，才可形成的魂元。
    这一切，也正是使得蛮荒的炼魂师崛起的原因所在！
    对外，他们可以炼魂药供人修行，可以炼魂附加灵纹，形成炼灵的魂宝。
    可以隐隐看到，在这雾气内，有一个身影，正慢慢的前行，走到了白浩的坟墓旁，这才停下。
    周一星看着这一幕，内心震颤起来，神色顿变。
    这目光，立刻让周一星心神狂跳，呼吸急促，死死的盯着白小纯，咬牙低吼。
    白小纯若有所思，收起骨简后，看向周一星。
    被白小纯再次盯着，周一星知道，自己活命的可能很小，眼下悲愤中，怒视白小纯。
    周一星心底苦涩，绝望中他甚至已做好了死亡的准备，此刻吼声很大，他已豁出去了。
    白小纯被周一星这一吼，弄的愣了一下，对方的唾沫星子都快要喷到自己脸上，他顿时就怒了。
    这猪兽警惕的看着四周，发出阵阵嘶吼，可在白小纯的威压下，却不敢动弹。
    这一幕，让周一星浑身颤抖不已，他就算是嘴再硬，此刻也都忍不住尖叫起来。
    若非是白小纯此刻按住了这猪兽的后背，压制了它的身体，怕是它立刻就会冲动的扑过去
    他脑海里浮现出的画面，越来越清晰，那画面太美他不忍继续看下去
    似乎他看的不是人，而是这天地间最邪恶的存在
    他话语一出，周一星这里猛的睁大了眼，似乎整个人都呆了一下。
    这很明显的，是要玩自己，是在戏弄自己！！
    白小纯开心的收起玉简，继续问其他问题，每一个问题，都让周一星觉得眼前这姓白的在耍自己
    没再理会周一星，白小纯神色慢慢严肃起来，站在洞口，看着外面的天地，他的目中露出深邃。
      一秒★小△说§网，精彩小说免费阅读！
    整个蛮荒，有五个最大的势力，分别是五大城！
    这四大天王如同诸侯，掌握这另外四大城池，拥兵自重。
    似乎那传送阵，是以蛮荒内的魂力为根本，存在了诸多的奇异之处。
    这分身一步来到白小纯本尊面前，将储物袋递过去后，盘膝坐下，一动不动，继续打坐。
    这一幕，看的一旁的周一星撇了撇嘴，满是不屑。
    这让周一星吃惊的呼吸都急促了一些。
    难就难在，这一切，都要在那一捏之下完成，否则的话，错过了时机，就无法形成一色火。
    一次性，将火焰炼制到四色的程度，这已经说明了白小纯，在这一刻，成为了二品炼魂师！
    这一幕，让周一星直接傻眼，他觉得头皮有些麻，心底却在嘴硬的咆哮。
    周一星迟疑了一下，低声说了一句。
    周一星立刻就深吸口气，正襟危坐，目不转睛的凝望。
    一缕青烟升起，消散不见后，白小纯傻眼了，周一星也愣了一下。
    时而还有一道道绿色的闪电，在天空轰鸣划过。
    他的身后，赫然有上百土著，正群情激昂的追杀。
    在这些土著迟疑时，那两个魂修相互，其中一人咬牙，猛的开口。
    也正是在这一刻，外面的周一星，其惨叫传来，还有来自那上百土著的咆哮，也都传入他的耳中。
    白小纯眼洞无法居住了，闻言点了点头，他此刻也需要一个地方去仔细思索十一色火失败的原因。
    反倒是那两个魂修，虽也对他这里恭恭敬敬小意奉承，可明显有着私心，好几次都欲言又止。
    与魁皇相比，似乎一个是实际的领袖，而另一个则是精神的象征！
    此事立刻就轰动了整个蛮荒，要知道多少年来，从没出现过冥皇选择继承人之事，这还是次！！
      这两个条件的重点，是后者。．ΔＭ
    一想到天人魂，白小纯就忍不住有些愁。
    那两个魂修相互后，向着白小纯抱拳，抬头时，目中露出恳求。
    这一切，立刻就让白小纯确定了自己之前的猜测，他目中露出奇异之芒。
    这些冤魂，数量不少，可以黑山部落的急切与诚意。
    周一星也愣了一下，，双目收缩，显然是来人的修为不俗，这已经是与他全盛之时相差不多了。
    几乎在他开口的同时，白小纯身边的那两个中年魂修，就呼吸紧张，赶忙上前，抱拳深深一拜。
    可这对他来说，不重要，他有自信，自己既然来了，那么这储魂塔，就志在必得。
    白小纯站在那里，眨了眨眼，没说话。
    几乎在他们话语传出的瞬间，半空中的李峰目中猛的就露出锐利之芒，如同剑光一样，白小纯。
    更是在那寒芒中，还存在了轻蔑，这轻蔑显然是来源于自信。
    此刻冷眼，小纯，李峰内心冷笑，他相信，只要是有些自知之明，对方就绝对不敢招惹自己。
    琢磨着，自己是应该一巴掌拍过去灭了此人呢，还是去用行动告诉那李峰，什么才叫做出风头。
    此刻虽提出了要求，可二人也不得不委婉一些，毕竟他们也不愿意得罪白小纯这边。
    这一幕，立刻让那四周的土著全部睁大了眼。
    白小纯抬起头，峰，他的下巴抬起，目中却一片平静，淡淡开口。
    使得四周众人，无法承受，纷纷再次后退，小纯时，已都骇然到了极致。
    就在众人被白小纯这一句话引动时，半空中的李峰，全身猛的一震，就连周一星也都吸了口气。
    这一刻的白小纯，仿佛真正的成为了火之君王！
    尤其是在那火海内的他，右手抬起，声音传出。
    肉眼可见的，全部消失在了白小纯的手掌内！
    更是在这火焰出现的瞬间，苍穹隐隐有雷鸣划过，似此火，引起了天雷异像！
    与此同时，白小纯脚下的地面，也都开始融化，似在这火焰下，一切都将不存在。
    可偏偏他的身体，在这火焰中，毫发无损！
    白小纯内心舒爽，享受着四周众人的神情，他轻咳一声，目光落在了李峰的身上。
    有了这个决定后，李峰下意识的看向周一星。
    这就给了周一星很大的压力，使得他这里，也都在这压力下，对白小纯更是狂热起来。
    好在这一切都是刹那消失，很快的，白小纯就恢复如常，他拿着手中的珠子，呼吸都有些凝滞。
    这白色的珠子一闪，一种与这珠子间，仿佛存在了一丝联系的感觉，让白小纯顿时一阵狂喜。
    这城池金色，庞大无比，如同一条金色的巨龙，有阵阵威严之意，笼罩四方，仿佛可以镇压一切。
    而他的修为，更是深不可测，远远一看，仿佛一尊神祇！！
    更重要的是，他觉得自己必须要寻找天人魂了，否则的话，自己永远也无法突破金丹，踏入元婴。
    随着十一色火的出现，白小纯没有半点迟疑，用他的龟纹锅，将这储魂塔，直接炼灵到十一次！
    这封印很轻微，若不仔细去看，根本就看不出来。
    这气息，他灵识只是感受了一点点，就全身狂震，就连呼吸都陡的急促，整个人都跳了起来。
    没敢进入太多，可只是进入了一部分，也足以让他感受到了这封印内的大致！
    这种感觉，没有让白小纯觉得高兴，反倒有种汗毛耸立之意。
    一一查看后，白小纯没有在其他物品上看出什么端倪，这才不得不放弃。
    那两个中年魂修也是如此，看向白小纯的目光里，那种敬畏之感，格外明显。
    如今到了这蛮荒，在这黑山部落里，大家也在欢送。
    三人一路前行，走了没多久，周一星忍不住了，回头恶狠狠地瞪着李峰，低吼一声。
    白小纯轻嗯了一声，没去理会，而是取出地图，查看去鬼王城的方向。
    李峰一看周一星如此污蔑自己，顿时急了，连忙抱拳。
    眼看白小纯没理自己，而是转身一晃远去，李峰更着急了。
    白小纯脚步略缓，觉得这李峰说的，似乎也有些道理。
    李峰此刻顾不得周一星的不悦了，他小纯又要走远，整个人急的不得了，连忙再次高呼。
    在周一星内心咯噔一声时，白小纯已转过了身，眯着眼峰。
    眼纯回头，李峰顿时激动异常，听到白小纯的话语后，他没有丝毫迟疑，赶紧抱拳深深一拜。
    白小纯皱起眉头，琢磨着这李峰说的这些话，与废话没什么区别了。
    李峰冷冷的一星，冷笑起来，再小纯时，则是神色恭敬无比，立刻开口。
    白小纯思绪翻腾，思索片刻后，颤着心，狠狠一咬牙。
    他的修为也已然改变，不再是结丹大圆满，而是回到了与白浩一样的筑基初期。
    白小纯立刻就要不干了，刚想瞪眼过去，可一想到自己不是白浩，他这才忍了下来。
    这一切，让白小纯好几次有些忍不住了，可一想到自己的目的，他就不断地提醒自己。
    此刻他背着手，正要离去时，似注意到了白小纯。
    这老者一愣，随后面色立刻阴沉下来。
    白小纯目光空中的女子，深呼吸一次，压下之前升起的怒意。
    老者面色一变，目中带着忌惮，赶紧低头，向着半空中的这女子恭敬的一拜。
    半空中的女子闻言沉默了一下，低头小纯，轻叹一声。
    老者赶紧低头称是，直至女子离开，老者才抬起头，厌恶的扫了白小纯一眼。
    走入房间，白小纯周，叹了口气。
    想了半天，白小纯的线索太少，很多事情无法连在一起，他只能摇了摇头。
    观察一番后，白小纯目中有神光掠过。
    这一眼之下，哪怕是以白小纯的修为与定力，也都在这一瞬，忍不住惊呼失声！
    半晌后，白小纯才站起了身子，在这房间内走来走去，片刻，他猛的抬头，目中露出精芒。
    数日后，当他将关于白浩的消息，都告诉了白小纯后，白小纯拿着玉简，目中露出怒意。
    于是赧然中，这么安慰自己，可心中还是乐呵呵的，抬起下巴，袖子一甩，直奔另一处榜单而去。
    尤其是他炼制的下品魂药数量，居然达到了五十份！！
    直至青年走远，蔡夫人才深吸口气，若有所思，可还是觉得不放心，立刻取出玉简，传音一番。
    当白小纯到来时，立刻这里的族人就有人传出声音。
    可以说，整个白家家族，因白小纯这一次的表现，都被惊动了。
    白齐与白浩的关系，众人都心知肚明。
    眼看众人如此，白齐面无表情，可内心的不快，此刻更多了，就连目光，也都沉了下来。
    还有白齐那里，也是在这一刻，看向了白小纯，目中的冰冷内，还带着一丝厌恶。
    这一幕，顿时让四周众人全部一愣，随后忍不住喧哗再起。
    甚至不需要太去思索，白小纯就明白，在之后的日子里，整个家族都会传开，关于自己作弊之事。
    此人，正是当日在塔楼上，蔡夫人身边之人，白小纯目光一闪，嘴角露出一丝冷笑。
    试图离开这片寒气区域，甚至他还觉得不保险，身体竟在这一瞬，直接自爆！
    这一幕，当初那黑衣中年许海虽吃惊，可毕竟他只是三品炼魂师，太深，可白小纯却清楚楚。
      白小纯在阁楼外，听着蔡夫人母子二人的对话，目中不时掠过丝丝亮光。Ω』 Ω．』Ｍ
    毕竟这种炼魂资质，在炼制自身元婴上，成功的几率自然会大一些。
    只不过这里面的重点，还是那位白家的天人老祖同意才可。
    阁楼外，白小纯听着这一切，心底冷笑一声，越子二人不顺眼。
    随着两具分身的归来，北区屋舍内，白小纯双眼猛地睁开。
    白小纯周一星的回信，也皱起眉头，正要去问问李峰时，周一星那边再次传音。
    这丹炉不是特别大，可也不算很小，砰的一声，落在了周一星的面前，一星一愣。
    因此事，二人的不睦，也都缓合了不少。
    连他也没想到，自己这一次炼制十二色火，居然这么厉害，一次性就成功。
    其他人两份中品魂药，必定高兴，可白小纯却哭丧着脸，呆呆的两块中品魂药，很是沮丧。
    半晌后，他一咬牙，再次取出冤魂，开始炼制，当又炼到了十一色火时，白小纯犹豫了。
    正是白家的元婴族老，这七八人分别坐镇阵法的八方，全力支撑，使得那阵法慢慢平稳下来。
    就在他这里忐忑时，更是从东区内，走出了一个中年男子。
    哪怕他知道此刻风声紧，可若不去验证一下，他心头痒痒的象猫抓一样。
    找到了失败的原因，白小纯立刻激动起来，他目中冒光，咧开嘴笑容满面。
    而他的本尊，此刻气息完全消失，外人已感受不到了。
    眼纯走出屋舍，那三个刑堂族人冷冷的一眼，之前开口之人，再次传出话语。
    那些玩具很是巧妙透着秀气，不像是男人所做，更像是母亲为了自己孩子，做出的玩具。
    白小纯沉默，他不知道该说些什么，此刻心中轻叹。
    他知道白浩的炼火资质，他更是知道白小纯这里不是作弊，这一切，他都明白的很！
    白小纯抬头，家族长远去的身影，转头默默的周，神色中满是复杂，半晌之后轻叹一声。
    他能感受到，在那井内，已经没有骸骨了。
    不过暗中，也自然有方法，让能获得天人魂的人，只能是白齐！！
    蔡夫人那边，喜悦的一切，对于自己的儿子白齐的未来，充满了憧憬。
    毕竟祖地轻易不开，如今距离上一次开启，已有了一段岁月。
    随着时间的流逝，在祖地开启的前一天，祭祖盛典，于白家城四区中心的祖祠内，展开了。
    不远处，蔡夫人与一群女眷，单独有一处区域，彼此莺声燕语，引来无数目光。
    可二人不合，竞争之意族人皆知。
    此刻，这三人很是瞩目，成为了这祭祖盛典内的焦点。
    这羽毛很是平凡，没有丝毫出奇之处，完完全全就是一根普通的羽毛。
    想到这里，他继续打着呵欠，缩头当做没听到。
    半晌之后，法堂大族老目光再次扫过四周白家的族人，脸上露出微笑，淡淡开口。
    那些族老也都目光扫过，有的平淡，有的则是露出鼓励，就连白家族长，也都平静的点了点头。
    白小纯斜眼扫过，也好奇此人能说出什么答案。
    可还没等到法堂大族老说话，这四周就传来阵阵笑声，更有不少人直接摇头，笑容中讥讽不少。
    他一起身，立刻四周都安静下来，一道道目光凝聚的同时，就连白齐也都眯起双眼，凝望白雷。
    不但是他们，其他两大家族与巨鬼城的使者，也是如此，显然是知道这白雷在白家的名气。
    他的点头，立刻就让白家族人更为震动，议论之声纷纷而起。
    直至那位五小姐，也起身一拜后，说出了另一种答案，再次引起了众人的关注。
    这些让我非常抑郁苦闷，更是有些无所适从！
    也许我该改变么，不再每章费力去校对去压缩？
    也许我该改变么，手术时应该断更，把章节攒下来，恢复之后一次连续出，曰：爆！？
    真的无所适从，我该怎么做，何以教我？
    今天，在这里一吐为快，不埋怨谁也不怪谁，只怪，我虽然创作了白小纯，却没他那么多分身。
    不奢求所有人理解支持，但我问心无愧。
    我还是那个耳根，仍然以诚相待，依旧心向明月！
    白小纯目光一凝，仔细的看着白齐，这个答案虽不是正确，可明显的，已经算是走出了自己的路。
    此刻话语一出，四周顿时安静下来，一道道目光，刹那就落在了白小纯这里。
    只是他们没有立场去阻止，此刻的白齐，气势如虹，已到了巅峰。
    随着他的起身，四周众人的嘲讽，越发强烈。
    白齐眼中杀机一闪，看着白小纯，冷笑起来。
    就连那些族老，也都一个个目露精芒。
    就在他们思索时，那蔡夫人眼看白齐吐血，整个人抓狂了，声音凄厉。
    轰的一声，那桌子直接就崩溃爆开，成为飞灰时，巨响回荡。
    白小纯看都不看蔡夫人一眼，凝望那位面色阴沉的白家族长，没有丝毫退缩，再次抱拳。
    眼看这祭祖盛典，似乎有些无法继续下去，白家族长袖子一甩。
    甚至在他们看来，白浩也是主脉的，方才的行为，分明是一种背叛！
    时间流逝，半柱香后，白小纯目光深邃，抬起了头，看向法堂大族老后，他深吸口气，抱拳一拜。
    法堂大长老立刻精神一振，仔细聆听，其他人也都如此，那些族老们，纷纷神色都肃穆起来。
    那些族老，也都心有所感，五小姐那里，不知为何，听的心里有些悲哀。
    他的面色狰狞，对白小纯的杀机更为强烈。
    至于那白家的族长，看向白小纯时，似有些复杂，但很快，这复杂就被抹去，化作了冷漠与冰寒。
    这话语一出，斩钉截铁，已露出强烈的不满与愤然，那法堂大族老沉吟中，也不好再多说什么。
    而其中有一些，对她这里，有大用。
    白齐也在人群内，小纯到来后，他内心冷笑，目中杀机一闪。
    五小姐与白雷也在人群内，小纯居然也来了，虽有些诧异，可仔细一想，似乎又在情理之中。
    白小纯目光闪动，他深吸口气，压下内心此刻升起的激动，他知道，成败就在这一次了。
    轰鸣间，随着数百人都一一消失在了石门裂缝中，很快的，这石门就缓缓的重新闭合。
    这光环，就是从这天人魂身上散出来。
    且很明显的，越是靠近山顶，光环的色彩就越强烈，显然奖励之物的品质，也是越高。
    这天人魂如一团沙土，正是天人土魂！
    以此同时，其他族人，有的单独，有的三五成群，也都冲向山峰。
    好在家族对他这里，也有补偿，这才让他平衡了一些。
    而显然山顶的位置，威压是最强烈的，白小纯估算之下，唯有结丹后期，才可走到山顶。
    齐一路快前行，向着山顶而去，白小纯目光闪动，估算白齐达到山顶的时间。
    白小纯眨了眨眼，露出一副不甘心的样子，似咬了咬牙。
    眼还要继续说下去，五小姐轻咳一声。
    白小纯拿着手镯，小姐，目中有一抹柔和闪过，低头时抱拳一拜。
    而他也这座山上的物品，也有不少是那五小姐所渴望，可惜她的修为还不足以去获得。
    过了这里，他就可以踏上祭坛，拿走天人魂！
    这鲜血，来自天人老祖，以天人老祖的血脉精纯，开启此禁，自然是非凡。
    那应该被收押的蔡夫人，此刻也在人群内，门上的画面，她也激动起来。
    仿佛前一刻还是矮山，可这一瞬，却成为了惊天之峰！！
    这一刹那的改变太快，快到没有人能立刻反应过来，就算是五小姐与白雷，也都是一愣。
    五小姐呼吸都顿住了，睁大了眼，呆呆的小纯，对于他的话语，完全愣住。
    在齐依靠血脉，破那山顶的禁制之时，石门外的议论低语声，也随之传出。
    这一刻，也正是白小纯仰天大笑，向着五小姐，说出了一个好字的瞬间！
    这一切说来话长，可实际上也就是眨眼间，白小纯的身上，散出的修为，已经到了结丹大圆满！
    更有肉身之力，那是不死长生功第三层大圆满后，触摸了人体第三层桎梏的擎天之势！
    咔咔声中，这裂缝不断地扩散，眨眼间，就覆盖了整个祖山，甚至一些区域，直接就崩溃爆开！
    这种神通，她闻所未闻，甚至在她感受，就算是家里的有些族老，也都做不到！
    蔡夫人整个人都哆嗦起来，出凄厉的尖叫。
    那怒吼中，蕴藏着好似被羞辱的滔天怒意。
    可其他的族老，却是迟疑了一下，尤其是法堂大族老，目光一闪，没有出手。
    无奈之下，蔡夫人只能哀求的家的那些使者。
    就算是天人老祖出手，也都无法做到，最快，也是需要一炷香，才可强行开启。
    尤其是他身上的杀意，在这一刻，随着一步落下，直接就冲天而起，动乱祖地，轰鸣紫天黑地！！
    一旁的五小姐，则是沉默中，目中的神采更为明亮了。
    在这族老们心惊出手时，巨鬼城的使者，目露奇芒，盯着石门画面上的白小纯，露出期待。
    那种死亡的危机，此刻如山洪爆一样，冲击的白齐这里魂魄都颤抖了。
    其他族人，也都呼吸停滞下来，目不转睛的门上的画面中，此刻如仙魔一般，直奔白齐的白小纯！
    一个是白家的麒麟子，一个是白家的庶子，一个是曾经的骄阳，一个是曾经的蝼蚁！
    可现在，却是一切逆转，麒麟子，成为了蝼蚁，庶子，化作了骄阳！
    他缓缓的抬起头，目光似穿透了大地，看向了石门，看到了其内的白齐与白小纯。
    白小纯抬起的手掌不大，可却似乎能抹去乾坤，摘下日月，碎灭祖山，颠覆大地！
    他知道，外面的爹娘，一定在全力轰击阵法来救自己。
    在这波动中，他双手抬起，向着白小纯这里，拼了一切，拼了全部，要去抵抗！
    他更是不知道，自己与白小纯的差距，到底在什么地方！
    这白齐，根本就做不到，所以他的不甘心，就是一个笑话！
    全部都成为了血肉，在那一掌下，摧枯拉朽，连同其灵魂，连同他的结丹，形神俱灭！！
    几乎每个人，都在这一刻头皮麻，这种事情，似乎自白家辉煌以来，就从没出现过！！
    随后，一股风暴在他面前轰然而出，直接卷着白齐的血肉，向着山顶的禁制，蓦然烙印而去！
    山体内的众人，眼纯居然用白齐的血肉去破阵，顿时一个个就哆嗦中，心神升起无限冰寒。
    在这众人凝神刹那，白小纯一步走出，直奔祭坛而去！
    在这众人因白小纯这里的举动而产生各种思绪时，蔡夫人的凄吼，怨毒而起。
    这咆哮如天雷，直接压过了所有人的声音。
    这种低调的去出风头的感觉，让白小纯怦然心动。
    在白家族人一个个都愣住时，白小纯右手猛然抬起，向着那片冤魂，意的那么一抓！
    这一幕，立刻就让山体上的白家族人，一个个疑惑的睁大了眼，外界白家，一样如此！
    哪怕是来观礼的另外两大家族，也都在这一次次的震撼中，惊愕到了极致。
    他的目中杀意之强，已经不管白小纯这里是多么的天骄了，他要杀人！！
    蔡夫人更是如此，披头散发中，双目内的怨毒，浓郁的如同九幽！
    法堂与刑堂的大族老，二人也都心神轰鸣，看着石门画面内的白小纯，目瞪口呆。
    所有的目光，不约而同的，都凝聚到了石门上！
    因白小纯四周有十二色火海，这些族老都忌惮，虽是冲去，可却显然是要以困为主。
    这一幕，顿时让那些主脉的族老与白家族长，露出狂喜。
    三大分身，同时咆哮，爆全力去阻挡。
    水分身紧随其后，再次阻挡大手，虽身体溃散了大半，可还是让这大手又一次停顿，更为黯淡！
    带着口中的鲜血，白小纯仰天大笑起来。
    显然，他们并没有祖的大手神通下电光火石间，白小纯三具分身与大手的刹那对抗。
    可很快的，他就面色猛的一变，这一抓，不再抓向白小纯，而是抓向虚无苍穹！
    这片火雨呼啸而来，度极快，立刻就让白家族人，全部恍然，惊呼失声。
    除非，是在这火雨落下前，就将其阻挡在外！
    显然，这白家的天人老祖，他对白小纯这里，依旧没有要放过之心。
    所谓厚积薄，在白小纯成就元婴的路上，正在不断地凸显！
    此刻袖子一甩，踏上一艘魂舟后，他更是右手抬起，向着白家祠堂的方向隔空一抓。
    蔡夫人在人群内，此刻颤抖，内心升起无限的悲哀的同时，也有强烈的无法形容的怨毒。
    他们不但要在七天内，擒拿白浩，更是要让此事，在没有传开太多时，就遏制在萌芽中！
    这四团漩涡里，各自存在了一个自己的分身。
    轰鸣间，在这天地中，如化作一道残影，向着他脑海里，老祖的神印所标记的方向，倏然追击。
    魂舟震动，无数闪电在内游走时，它的度，暴增数十倍以上！
    如同穿梭一般，似目光所眼就可降临而去，这种度，已经不是元婴可以拥有的了，这是天人的度！
    只能让他勉强避开一些，耳边呼啸中，魂舟从他身边瞬间而过，白小纯双眼直了，急后退。
    可眼珠子却在乱转，内心还是无法确定，那天人老祖是不是也追来了。
    也就是半柱香的功夫，在另一片区域，正在疑惑中逃遁的白小纯，还在考虑刚才的事情。
    远远一人似两道流星，在这一刹那，于这半空中，直接就碰触到了一起！！
    头有些散乱，面色变化，他的双眼更是如见了鬼一样，带着无法置信，仰天嘶吼。
    这一瞬的停顿，代价就是那上百箭矢，在白家族长四周，几乎同时的崩溃爆开！！
    苍穹扭曲，大地颤抖，其内的身影，只能糊一片！
    这魂拳足有百丈大小，惊天动地，完全是由魂组成，这正是白家的秘术之一，万丈魂拳！
    只不过说是万丈，可是以白家族长的修为，显然远远做不到，但百丈，还是绰绰有余。
    眨眼间，竟从那扭曲之地，一连轰出了九拳，一如先前白小纯的连珠箭一般！
    他披头散，目中带着狰狞血丝，在冲出的瞬间，整个人化作了一道匹练长虹，直接杀向白小纯。
    在这秘术下，此刻的苍穹分明是白天，可在白家族长的四周，方圆百丈内，居然出现了黑夜！
    这一幕，让白家族长惊愕之下双目猛的收缩。
    火分身与白小纯本尊，一样的容颜，一样的修为，一样的肉身，一样的强悍！！
    白小纯面色变化，神色凛然，家族长此刻那不成人形的模样，他也心惊。
    这头颅，一样狰狞，此刻将他的身影淹没后，向着白小纯这里，轰鸣而来。
    仿佛指挥一般，他的四大分身，一样如此动作！
    可还没等他靠近，白小纯目中掠过神采，右手在那一挥下，向着大地，狠狠一按。
    他的四大分身，同时这般，声音融在了一起，激荡在这片天地中。
    在那利刺下，有五座无法形容的山峰，拔地而出，遮盖了苍穹，庞大无比，足以让人触目惊心！
    就算是自己的杀手锏再强，于这样子的巨兽的一爪下，也都必定是湮灭如灰！
    眼下只能死死的盯着白小纯，惨笑中，那目中的恨意，已经无法形容了。
    且他了解天人老祖，从天人老祖的语气里，他能哪怕天人老祖，似乎也都这白浩身上的端倪。
    到了最后，白小纯也都开始生起气来了。
    这一幕，让白家族长头皮都要炸开，只能咬牙。
    轰的一声，他的身影瞬间就消失无影。
    这些人，也有一些，亲眼目睹了白小纯的呼啸飞过，在这一切后，一个个都大为吃惊。
    一想到爱子被杀，夫君被生擒，她的心就仿佛要撕裂开，露出对白浩强烈到无法形容的憎恨怨毒。
    他的目中露出幽邃，望着四周七盏燃烧着绿火的蜡烛，沉默了几个呼吸后，向前猛的一步走去。
    具体，除了要强弱外，还需的气血的强悍程度。
    白小纯擦去嘴角的鲜血，长舒一口气，再次感受体内后，一种通透之感，浮现全身。
    白小纯这些天，经常去一次琢磨体会，都觉得有收获的同时，也在可惜白浩的死亡。
    在最后一次时，苍穹画面中，赫然出现了白小纯正疾驰远去的身影！
    不是说离开了这片区域，就不属于巨鬼王所有，而是在皇城的区域划分上，此地，属于巨鬼王。
    在来临的过程中，这八个字，居然化作了八个金甲巨人，刹那就要临近。
    这一幕，让白小纯心神狂震，言出法随，一言成兵！
    而白家族长，也在这轰击下，喷出鲜血，身体被卷到了远处，昏迷过去。
    整个大地都颤抖起来，掀起一层冲击，飞扬了无数尘土，远远一同风暴。
    黑袍老者遥望白家天人老祖远去的方向，许久，才缓缓转身，目光如闪电一般，小纯。
      一秒★小△说§网，精彩小说免费阅读！
    这威压，给人一种强烈的感觉，仿佛居住在那王宫内的不是人，而是一尊神祇！
    而外城则是巨鬼城子民居所，很是热闹。
    几乎在他进城的瞬间，下方那些守护在这里的魂修侍卫，一个个都目露狂热，恭敬的跪拜下来。
    想到这里，白小纯打起精神，随着无常公而去。
    这青衣男子神色极为恭敬，飞出后立刻到了无常公的面前，抱拳深深一拜。
    李旭三人连忙称是，恭送无常公。
    而在巨鬼城内，始终都有一个说法，死不可怕，可怕的是被关押在魔牢内，让你生不如死！
    没有理会白小纯，李旭当前一步迈去，踏入河底，他身后两个副手连忙跟随。
    想到这里，白小纯冷哼一声，转身就走。
    似乎只有搜魂后，确定了身份，才可以传送。
    人群内，白小纯面色苍白，心脏都有些抽抽起来，更有哀嚎在心神内回荡。
    可他的回答，却让老者立马吸了口气，终于知道了为何此人会被李旭送到自己丁区来。
    可也仅仅是这样了，深入去接触的事情，他是绝不会做的。
    这光芒上散出强悍的威压，不时还传出阵阵嗡鸣之音。
    这样的阵势，也越的说明了魔牢的重要性。
    一方面让他们不要在那里等着了，来巨鬼城，另一方面，则是问询李峰关于巨鬼城的详情。
    而这平衡，显然是巨鬼王所不愿。
    随着外界从漆黑变的明亮起来，白小纯依旧沉浸在推衍中，直至黑夜再次降临，一晃过去了三天。
    对于这第九队的队长，白小纯观感很好，此刻这一拜，更是诚意满满。
    白小纯有些不高兴了，那青年，觉得自己绝对没得罪此人啊。
    其摆放的位置，似蕴含了某种规则，虽密密麻麻，可实际上仔细一望，似乎形成了一个大阵。
    且彼此之间，也并非是依靠的很近，还是有些距离的。
    这些人中，也有不少女子，甚至一些更是具备妖艳的姿色。
    这一幕，让他有些懵，不知道这里是怎么回事。
    这强烈的冲击，让白小纯忽然喜欢上了魔牢，他觉得这片世界，实在太美好了。
    且他与白齐交情不错，所以对白小纯这里，就更为反感起来。
    白小纯站在一旁，尴尬的同时，更生气了。
    眼似有矛盾爆，队长一晃走来，站在了二人中间，一指不远处的一颗骷髅头。
    长脸青年收回目光，冷哼一声，白小纯这里也压下怒意，顺着队长所指
    这一声大吼，立刻让众人脚步一顿。
    他一走出，其他狱卒顿时就振奋起来。
    边同僚一个个无奈中的不甘心，白小纯迟疑了一下，没忍住，问了一句。
      众人不由得嗤笑起来，尤其是长脸青年满脸的戏谑与轻视，一样小纯。． Ｍ
    就在这时，白小纯犹犹豫豫的开口道。
    可这白浩，居然说自己有些把握，这就让众人不信了。
    他清楚地知道，这些人，不敢杀了自己，最多是严刑罢了。
    听到白小纯的话语，周老魔一愣，在药后，他更是双眼一缩，但很快就轻蔑起来。
    整个过程，也就是大半个时辰左右，牢笼内就传出了周老魔的哀嚎求饶。
    这一切，让四周众人，无论是狱卒还是犯人，在小纯时，都表情凝重，甚至露出敬畏。
    第九队的队长，都傻眼了，呆呆的接过玉简后，小纯的背影时，如。
    鞭手代表着财富，代表着地位，尤其是在这牢狱中，更是如此。
    第九小队的队长，也是这般，他笑着拍在白小纯的肩膀上。
    白小纯立刻感动，觉得全身热呼呼的，周众人，他索性将外套脱了，踏在一个酒坛上，豪言开口。
    甚至还有人提议，要再去牢狱里，找那些平日里嘴硬，始终没有说出财富的犯人去审问一番。
    就连队长也都振奋激动，期待的望着白小纯，一拍胸口。
    直至白小纯走出后，他神色傲然依旧，手中拿着一枚玉简。
    相比于他们，四周的那些灰袍犯人，哆嗦不断，小纯的目光里，恐惧敬畏到了极致。
    尤其是具体的过程，所以那恐怖的感觉，更为强烈。
    就连丁区的牢头孙鹏，得到确切消息后也都被狠狠的震住了。
    他早就暗中通知了周一星与李峰二人，让他们去搜刮一番。
    且白小纯很会做人，无论是言行还是那种大方的程度，都让人很舒服，也就没人太去较真。
    沉吟一番，白小纯立刻走出屋舍，直奔中心牢狱大门而去。
    白小纯眉头微微皱起，思索片刻后，再次尝试。
    他双目内满是血丝，可精神却是极好，此刻呼吸一顿，目中带着期待。
    周一星也在巨鬼城，只不过距离白小纯这里有些远，在这巨鬼城又不能飞行，此刻正从那里赶来。
    一连走了七八家，竟都是如此，这就让白小纯觉得奇怪了。
    且似乎是仆从之辈，这就使得那两个青年，立刻被凸显出来，显然非富即贵。
    刚一出现，他就右手抬起，向着四周猛的一甩，与黑风刃，直接就碰到了一起。
    这低喝如雷爆，震的蔡夫人身体颤抖，转头死死的盯着自己的夫君。
    直至天空都黑了时，他终于在蔡家的一处魂场外，脚步停了下来，双眼冒光的去。
    且一旦引动了阵法，立刻就会引起蔡家的注意。
    不过因这两处魂场距离很近，所以蔡家驻扎在这里的族人，都是聚在了一处魂场中。
    他的出现太突然了，不但那些蔡家的族人没有反应过来，就连四周巡逻的魂卫，也都愣了一下。
    白小纯心惊肉跳，正要离去，可却顿了一下。
    似要把这十二色火，炼成十三色，这番动作如行云流水，有分身配合，度极快。
    他们只是第一批，在后方，蔡家的元婴族老，也都呼啸而来，直奔此地。
    白小纯面色变化，低喝一声双手抬起，全力阻挡。
    至于地品，整个蛮荒都少有，任何一个，其地位之高，虽不如王爷，可也越天人了。
    一旦爆，这是十四色火，虽无法威胁天人，可对于大多数元婴，已经有了近乎灭绝之力！
    毕竟蛮荒虽有多色火，可炼灵的成功率一样是不高，只不过是基数大，所以似乎多一些而已。
    做完这些，白小纯盘膝坐下，按照白浩的笔记，开始研究十五色火的炼制方法。
    如果把炼制十四色火的难度比喻成数字十，那么炼制十五色火的难度，则是一百！
    不多时，房门外就传来了第九队队长喜不自禁的声音。
    白小纯眉头舒展了些，起身走出屋舍，一眼就在房门外很是兴奋的第九队队长。
    此刻的李旭，察觉到白小纯到来后，松开了抓着犯人的手，侧头时，一眼小纯。
    白小纯脚步一顿，皱起眉头，看着李旭。
    白小纯脚步一顿，立刻就判断出，对方这是真的要问出答案，而非做局针对自己。
    牢狱内，白小纯看着那蔡家族老，叹了口气。
    李旭面色还是阴沉如故，心中焦虑，也有期待，患得患失。
    那蔡家族老似乎想用这种怒骂的方式来抵抗这难言的痛楚折磨。
    李旭双眼冒着光，气息也在这期待中开始有些急促。
    蔡家族老盯着白小纯，突然的点了点头。
    而四周众人，在听到这最后一句话后，全部都色变，尤其是李旭，他的目中露出摄人精芒。
    这魔牢相对独立，且此地封锁，想要锁住消息，短时间还是可以做到的。
    安排完了后，李旭独自一人，离开魔牢，直奔巨鬼城的巨鬼雕像上的无常公大殿而去。
    最重要的，是三大家族的根基就在这里，这一次的叛变，他们先要做的，必定是屠神！
    无常公双眼一闪，打断了李旭的话。
    李旭强忍着身体因激动而起的颤抖，稳定心神后，拿出一枚玉简，恭敬的送上。
    很快的，白小纯乔装打扮一番，就顺着护城河，离开了魔牢。
    魂场内漂浮的蜂窝般的建筑中，飞出的大量的冤魂，白小纯喉结滚动咽下一口口水。
    距离虽远，但以白小纯的修为，还是那身影，正是无常公，而他所去的方向，是白家所在的方位。
    那前一瞬天上下一秒地狱的感觉，让白小纯都快哭了。
    王旨他们违抗不了，可在这丁区用职权去善待白小纯，还是可以做到的。
    白小纯垂头丧气，找了一个空的骷髅头牢房，自己走了进去，盘膝坐下后长叹一声。
    想到这里，一股同病相怜的感觉，在白小纯心中油然而起。
    老者置若罔闻，如没听到一样，依旧闭着眼，毫不理会。
    只是任凭白小纯如何开口，那老者都始终闭目，渐渐地，白小纯也有了脾气。
    更不用说现在成为犯人了，这一切，让白小纯有了很强烈的危机感，可偏偏却找不到出路。
    此刻，乙区的牢头与乙区的十个小队的队长，正带着笑容，簇拥着白小纯，直奔乙区而去。
    徐世友激动的一把抓住，立刻吞下，可也就是半柱香，他眼珠子都红了，近乎狂的低吼。
    此刻，乙区的牢头与乙区的十个小队的队长，正带着笑容，簇拥着白小纯，直奔乙区而去。
    陆世友激动的一把抓住，立刻吞下，可也就是半柱香，他眼珠子都红了，近乎发狂的低吼。
    毕竟其他人是无法爆，而他这里，因体质特殊，所以更加难忍。．Ｍ
    可就在他要走出牢房的瞬间，他的身后，传来6世友焦急中更为疯狂的低吼。
    白小纯听到这句话，脚步一顿，狐疑的转头世友。
    且他明白，这些阵法一旦动用，先不会放过他的，必定是巨鬼王。
    而他的双眼，此刻也慢慢清明起来，抬头时，他小纯，忽然笑了起来。
    白小纯听到这里，长松一口气，脸上露出笑容，这笑容落在6世友眼中，却让他面色一变。
    白小纯听到这里，长长的舒了一口气，接着神色振奋，激动的握住拳头。
    天地轰鸣，整个城池都在颤抖，一声怒吼从巨鬼雕像王殿内猛烈的传出。
    这一刻，天地扭曲，似有无法形容的力量，降临八方，乱了天机，断了虚空！！
    与此同时，三大家族，也在这一刻，齐齐爆。
    三人度飞快，一路破碎虚无，与六大天侯一起，杀向王殿！
    可他们已没有退路，此刻三人咬牙，瞬间掐诀，齐齐低吼！
    轰鸣之声，瞬间滔天，巨鬼王一个人，战三位天人，六位半步天人！
    其他两大家族的老祖，此刻也都身体猛地颤抖，无法置信的一幕，头皮都要炸开，一样失声。
    那个当年得罪了巨鬼王，被关押在这里，脸上有一块红色胎记的老者。
    可那老者依旧没有抬头，而是皱起眉头，似在沉思。
    想到这里，白小纯感激的拉着队长的手。
    眼下魔牢内也是人心惶惶，狱卒如此，那些犯人也是这样，一行狱卒，度极快，眼到了牢狱大门。
    但震惊归震惊，白小纯眨眼间，脚步没有半点停顿，依旧向着牢狱大门而去。
    队长等人一愣，纷纷小纯，立刻就刻的白小纯，先是一副骇然的神情，随后神色却阴晴不定起来。
    若是换了其他时候，此事根本不可能，但眼下人心惶惶，队长这里迟疑之后，深深的小纯一眼。
    可眼到时，白小纯还是不放心，趁着小乌龟没注意，白小纯眼珠一转，低声开口。
    甚至他都做好了一旦不妙，马上玩命也要逃走的准备。
    但很快，他就杀意轰然爆，在小乌龟来临的刹那，他右手猛的抬起，向着小乌龟一指！
    这一幕，让白小纯内心颤抖，可就在这时，小乌龟那里眼睛瞪大，脖子伸出老长，大吼一声。
    巨鬼王闷哼一声，面色立刻苍白，身体踉跄的后退几步，抬头时，他心中的惊怒，已然滔天。
    可就在他冷静下来的瞬间，小乌龟嗷嗷叫了一声。
    这几样物品，可以说是他的最大财富，此刻眼睁睁的小乌龟取出，这巨鬼王岂能不焦心如焚。
    更有一声带着仇恨，似不共戴天般的低吼，瞬间回荡四方。
    那说话之人，正是白家族长，他的身边跟随着不少白家族人，此刻正冲入丁区牢狱中！
    白小纯面色大变，小乌龟那里也神色变化，立刻传音。
    听到白小纯的话语，小乌龟也傻眼了，白小纯心下悲催，摇着头，带着巨鬼王，疾驰而去。
    与此同时，小乌龟这里也知道凶险异常，嗷嗷大叫中，缩着头，也随着白小纯向前呼啸撞击而去。
    眨眼间，就与白家众人撞击到了一起。
    这一切，都是电光火石间生，很快的，杀戮再起！
    凶焰高炽的同时，在这冲击中，白小纯全身上下的金纹，也都无法遮掩，显露在了众人面前。
    而他的本尊，此时也是嘴角溢出鲜血，但度却没受到影响依旧前冲，疾驰间，向着出口冲去。
    可阻挡白小纯的族老有四位，此刻其中一个族老右手掐诀，形成巨大的掌印，轰鸣笼罩白小纯。
    这一切的一切，使得白小纯这里，横冲直撞，眼靠近牢狱大门。
    实在是因岁月的流逝，找不出什么感兴趣的事情，所以也就趁着这个时刻，玩起了游戏。
    此刻一晃之下，随着小乌龟一起，带着巨鬼王，踏过牢狱大门，直接飞身冲出。
    没有半点迟疑，白家族长猛的追出，身边白家族老，一样死死追击，没有放松丝毫。
    没有半点迟疑，在巨鬼王狂喜的瞬间，直接就强行的塞入他的口中。
    可却没想到，自己全力的一击，居然没有拍死白小纯！！
    这一幕，再次令所有人震撼起来。
    甚至还有不少魂修，猛的就家老祖。
    尽管这一切让他觉得不可思议，可白家老祖心神内的危机感，还是让他大吼一声。
    嗖的一声，这魂塔度极快，直奔白家老祖而去！
    几乎在白家老祖身体刚开始模糊的同时，白小纯仰天出一声惊天怒吼。
    天地色变，风云倒卷，似有一股无法形容的威压，眨眼间就降临大地，可以碾压一切！
    白小纯面上形成的深坑，内心震动，心悸不已，更有后怕。
    而此刻的白小纯，也在巨鬼城内急前行，气息隐匿的同时，白小纯也心惊肉跳，不时周。
    白小纯气呼呼的，一边疾驰，一边恶狠狠地开口。
    巨鬼王听到这里，愣了一下，眼睛猛的睁大，似带着难以理解与不可思议，仿佛整个人都傻了。
    这目光，立刻就震慑了巨鬼王，使得巨鬼王心脏狂跳不已，内心震颤，赶紧解释。
    白小纯想到这里，顿时心动，可眼睛却是再度狠狠瞪起。
    他话语一出，储物袋动了一下，小乌龟的头伸了出来，有些尴尬，甚至还次的出现讨好的表情。
    巨鬼王小乌龟，内心也恨，他眼下已经明白了，白浩之所以己的身份，就是因这小乌龟。
    着，小乌龟眼睛就睁大了，伸长了脖子倒吸口气。
    巨鬼王沉默不语，半晌后抬头小纯，沉声开口。
    白小纯深深的鬼王一眼，沉吟少顷后，取出巨鬼王的储物袋以及红色长枪等物。
    巨鬼王咬牙，可却没办法，只能在那里憋屈。
    否则的话，想要找到白小纯，会更容易一些。
    无常公知道对方的心思，内心暗叹一声，明白自己无论如何也无法冲出，只能听天由命。
      在这众人于巨鬼城内搜寻时，白小纯带着巨鬼王，从一处处传送阵中现身。．┡Ｍ
    众人立刻出手，顿时大量神通术法，还有法宝之物，齐齐轰出，眨眼间，就直奔白小纯而去。
    这一幕，不但是让白小纯这里大吃一惊，就连巨鬼王也都双目收缩。
    白小纯面色变化，周那一个个被炼成了怨婴的身影，这一幕，让白小纯内心刺痛，目中露出杀机。
    那是一个老者，天人修为，正是陈家老祖！
    一把拉开，嗡声回荡扩散，似白小纯四周出现了一个黑洞，将这八方气息随着开弓而吸来。
    一箭射出，白小纯头也不回，展开急，刹那远去。
    可他的面色也很难中的怒意更多，又一次走入虚无中。
    可任凭他如何传送，还是没有找到那能传送出十万里外的阵法。
    陈家老祖更是瞪大眼，无法置信中倒吸口气。
    可不管如何，能将一切可利用之物全部利用，这根本就是一个扮猪吃老虎的无与伦比的绝世天骄！
    巨鬼王内心震动，小纯时，目中出现了奇异之芒，内心深处，多少的，升起了一丝复杂与赞赏。
    这一幕，被巨鬼城内不少人纷纷嘶嘶吸气，一个个对于白浩这里，已经是心神震撼彻底胆寒了。
    与此同时，白小纯那嚣张中带着得意的声音，也在这一刻，传遍四方。
    其中蔡家族长以及各个族老，都在其内，化作一道道长虹，追杀白小纯。
    可就在这时，忽然他的耳边传来小乌龟的声音。
    巨鬼王沉默，口中还有鲜血溢出，抬头边的白小纯，心中感慨。
    甚至就连蔡家追击的众人，也都凝神
    这一点，从无常公没有叛变，可却依旧被巨鬼王隐瞒放弃，就可以倪。
    这些炼灵之宝，都是那次疯狂炼灵武装自己后，白小纯作为黑鞭不断进行审问，搜刮收获而来的。
      白小纯立刻激动起来，但很快的，他就内心咯噔一声，面色苍白！
    度之快，必定会在阵法没有传送前，出现在白小纯的面前！
    且最重要的，是白小纯松开了一直抓着他的手！！
    但眼下，巨鬼王在那果断中，将这魂血，直接送出！
    这就是魂血之力，虽不能让人一步登天，可它的作用，却是绵长辅助，长远而言，更胜前者！
    他就是天，他就是地，他就是这天地内的一切意志。
    白小纯双眼缓缓睁开，在双目开阖的刹那，他全身气势滔天而起！
    他都尚且如此，更不用说蔡家老祖了，他此刻脑海嗡的一声，头皮都要炸开，失声惊呼。
    只是简单的刺出，形成了一个黑洞，这黑洞不断地旋转，散出让天地恐慌的力量！
    而他更是相信，那传送阵，不可能传送的太过遥远，最多也就是十万里左右！
      这场巨鬼城内的叛乱之事，从生，直至现在，不到二十个时辰！
    可巨鬼王的面色，依旧苍白，全身的冰冷没有减少，气息也更微弱下去。
    此刻平静下来，白小纯回想巨鬼城内的一幕幕，心悸中后怕不已，绷着脸，暗暗总结。
    渐渐地，他的双眼露出迷茫，那迷茫中还夹杂着渴望。
    实在是这白浩，此番做出的事情与手段，太过惊人，足以轰动整个蛮荒了。
    尤其是想到自己拍着对方脑袋那很是刺激的一幕幕，白小纯就心中有些哆嗦。
    白小纯似乎目眦俱裂，知道自己无处可躲，降临而来的闪电球，他大吼一声。
    他的头顶，幻化出了一尊王冠，他的身上，出现了紫色的蟒龙袍，一股贵气，冲天而起！
    可心中，此刻却是忐忑中，更有强烈的无法形容的紧张。
    他右手没有放下，而是握成拳头，身体越挺拔，向着来临的白陈二人，直接隔空，一拳轰出！
    这魂内，散出的，正是金属性的气息，甚至其内还夹杂了一丝雷力！！
    那是一股无法形容的威压，随着巨鬼王的目光，如天穹翻覆欲坠而下！
    可白小纯却有种强烈的预感，这些，他不能说！
    此刻听到后，多多少少，还是有些受用的，小纯的目光，也不由得在那古怪中，有了一些柔和。
    这两个选择，无论哪一个，巨鬼王都不会让白小纯大摇大摆的跟着自己回巨鬼城。
    就在白小纯胡思乱想时，天空上，传来巨鬼王的冷哼。
    六人不断地安慰自己，却抑制不住心脏的加跳动。
    远处的无常公与幽冥公，也都齐齐抬头，空上，二人的目中都有紧张与期盼。
    正是无常公与幽冥公，无常公很是激动，向着巨鬼王抱拳深深一拜。
    巨鬼城内声势喧天，无数恭敬之声，撼动苍穹大地。
    至于六大天侯麾下之人，同样无法逃出，很快的，就被其他四大天侯，将他们的势力全部压制。
    可表面上却不露丝毫，甚至还露出友好的笑容，对白小纯微微点头，这才进入王殿内。
    白小纯满意的收回目光，心中的得意，此刻已经无法自抑了。
    白小纯赶紧打起精神，深吸口气，低头恭敬的踏入大殿内，坐在这大殿上，不怒自威的巨鬼王。
    巨鬼王白小纯，冷哼一声，没有说话，可目中却有精芒一闪。
    白小纯眼达到，没有继续开口，赶紧高呼一声，告辞离去。
    白小纯对这种安排觉得非常满意，心里不由得又感慨一番，带着满意住了进去。
    他话语一出，四周众人纷纷动容，一个个赶紧劝说。
    眼这般开口，白小纯似很无奈，长叹一声。
    众人一个个都正色起来，小纯的目中，有不少人都有了泪光。
    白小纯目内顿时起了寒芒，盯着李旭，半晌之后淡淡说出一句话。
    至于白小纯暗中出手对付三大家族之事，巨鬼王也里，没有在意，只是小事而已。
    轰鸣声，在白小纯的脑海回荡，他双眼蓦地睁开，双手掐诀，向着四周一挥。
    任何一个分身，都是结丹大圆满，都可以撼动元婴初期！
    天道元婴，虽还没出现，可仅仅是这过程中带来的实力，就足以惊天动地。
    至于这最后一个天人魂，他同样是付出了惨烈的代价，这才得到。
    甚至他的体内经脉，都在这一刻，被这金力充斥，仿佛身体也要承受不住，要被这金力直接撑爆！
    一旦无法压制，那么白小纯此番，必死无疑，没有任何悬念，形神俱灭！
    眼，就在这时，白小纯双眼蓦然睁开，其内露出如剑芒般的锋利之光，旁的火分身！
    那种腐蚀，那种刺痛，让白小纯眼睛立刻就红了起来，他呼吸急促，猛的大吼一声。
    可白小纯依旧没有半点慌乱，甚至他的目中期待之芒，越的强烈起来，大吼一声。
    只有五行圆满，才可形成这种完美的循环！
    就连每次呼吸，都似乎可以撼动四方虚无，一道目光，就可化作实质威压，让人心神震动。
    白小纯呼吸一住，目中露出明亮的光芒。
    可这办法，对白小纯而言，将毫无用处，他的肉身就可以做到瞬移了！
    白小纯大笑起来，一副睥睨天下的样子，更是小袖一甩，傲然开口。
    天骨，力量与防护融合，苍穹难撼！
    甚至在理论上，这不灭帝拳是没有上限的，能打出多少倍，是身体承受的极限！
    所以，这不灭帝拳，暂时只能做为杀手锏！
    且眼下，白小纯也知道，自己还无法施展，毕竟挥不灭帝拳的最低标准，也需淬骨境第三重境界。
    半晌之后，白小纯隐隐有种预感，自己这天道元婴玄妙异常，还需自己多多琢磨才可。
    他又龟纹锅，心中的迟疑，随着回忆龟纹锅万无一失的成功率后，立刻就被压下，目中露出果断。
    这代表着，他炼灵自身元婴，已经是七次！
    只是今天，却因为一个名字的出现，出了意外！！
    如今整个巨鬼军团，都在魁皇城内休养，等待下一次的命令后，再次出，进攻长城。
    而他万夫长的身份，更是在蛮荒众人那是踩着他们，一步步走上去的！
    而还是有一些人，在听到这名字后，第一时间就想起了白小纯，想起了关于此人的一系列事件！
    而他的名字后，数字一，变成了二！！
    没有结束，白小纯的名字又一次消失，这一次几乎是飞跃而起，直接攀升到了第八位！！
    还有大量的神识爆，从四面八方，笼罩石碑之处。
    尤其是婴身上出现的五道银纹，感受着自己的元婴，比之前强悍了太多，他就更激动了。
    瞬间，六色火就飞来，融入龟纹锅，轰鸣中，随着璀璨银光的出现，炼灵再次开始！
    冥皇可以有那种大气魄，以众人炼灵来定传承人，可对于修士而言，那是他们的命啊。
    轰轰中，第二道金纹出现，没有结束，随后是第三道，第四道！！
    这光芒的夺目，与之前他刚刚元婴时比较，相差极大！
    但就在之前，她听说了石碑上出现的名字后，她的呼吸急切，她的目中更是闪现出了强烈的光彩。
    而大天师的目光，似乎从苍穹俯视，落在了冥皇石碑上，落在了那排在第一的名字上！
    许久，这目光收回，但很快的，就有一道法令，传遍蛮荒天下。
    一场弥漫整个蛮荒的，寻找白小纯的风暴，也就此展开。
    刚一进去，立刻就听到大殿内传来无常公的声音。
    这一眼，立刻就让白小纯内心松了口气，可表面上，还是眼巴巴的鬼王。
    巨鬼王小纯的目光，知道他委屈，可却没有多说，而是随意开口。
    白小纯神色一凛，没有半点迟疑，立刻抬头挺胸，大声说道。
    而实力为尊，在自己面前，这白浩再强也得鞍前马后，时不时听着对方的马屁，他还是很受用的。
    巨鬼王面无表情，如没听到，闭上了眼，心中却对白小纯这里能领会自己的话意，很是欣赏。
    可就在白小纯要走出大殿时，王椅上的巨鬼王，似随意的喃喃低语了一句。
    半晌之后，他皱起眉头，喃喃低语。
    白小纯没有理会蔡家，而是转头神色故作不悦的望着陈海。
    白小纯摇头，走向蔡家族长，一副无奈的样子。
    白小纯再次不悦，似想要说些什么，可却叹了口气，向着蔡家族长苦笑一声。
    这种气势，让蔡家众人都身体寒，心中颤动，尤其是那蔡家天骄，更是低头，生怕白小纯己。
    对方的姿态很明显，命可以保，但蔡家的千年底蕴，不能留！
    可他的眉头，依旧皱着，神色内透着些不悦。
    很快的，就有族人颤颤巍巍的哆嗦着上前，送上了一座小塔！
    至于陈海，他没跟着进来，而是在外面等待，否则的话，怕是就连他，也都会吸气动容不已。
    随着他的沉默，蔡家众人刚刚松下的心，又提了起来，一个个都紧张的小纯，
    只是眼下，却不见小乌龟传音，白小纯眼人的目光都落在自己身上，他干咳一声，忽然开口。
    蔡家族长眼皮一跳，身边的大族老，大族老面色阴沉，狠狠咬牙，转头周族人。
    蔡家众人眼纯神色再度阴沉，一个个都心中咯噔一声。
    在这灵玉雕像出现的刹那，霞光满天，一股浓郁的灵气，在这贫瘠的蛮荒天地内，竟扑面而来！
      整个天地内的灵气，皆来自于通天河流域，而在这远离通．．
    可这番话语，他只敢在心底去吼，表面上还是要挤出比哭还难容，硬控制着情绪赶紧开口。
    白小纯立刻眉开眼笑，神情流露出赞赏与满意，又客套一番后，大袖一甩，声音传出。
    一旁的陈海，观察了半晌，有心去问，可却觉得不好直接开口，于是试探了一句。
    这些土著部落，从明面上们陈家没有丝毫关联，可实际上早在多年前，已经被他们暗中掌控。
    周一星手中拿着玉简，目中有寒芒闪动，似随意的身边的李峰。
    土著部落内，随着周一星与李峰的一声令下，剧变惊起，数千人直接杀入。
    他死死挣着眼，想要说些什么，可却说不出来了。
    眼纯一步步走来，陈家族长面色有些狰狞，猛的大吼一声。
    陈海的低吼，数十元婴的杀意目光，立刻就让陈家族长身体一颤，他身边族老，也纷纷骇然。
    白小纯冷冷的家族长，忽然笑了，声音慢吞吞的传出。
    大族老一出，其他族老也都纷纷开口，齐齐拜见，就连陈家的其他族人，也都颤抖中，拜见起来。
    陈家族长眼老出面，他面色立刻变化，青白不定，可却忍下要去激怒白小纯的念头，低头不语。
    这一幕，也让白小纯目光闪动了几下，脸上笑容依旧，俯视陈家。
    只不过少，可若是与蔡家比较，明显只是一部分而已，白小纯脸色立刻就沉了下来。
    陈海面色变化，白小纯后，没有阻止，很快的，周一星就到了白小纯近前，抱拳深深拜下。
    白小纯干咳一声，内心暗骂巨鬼王这个老色鬼，可却没办法，只能硬着头皮一摆手。
    而那陈家族长，更是再也无法忍住，猛的抬头，出一声大吼。
    毕竟抢夺他人妻子，这已经是让人指摘了，若再杀了自己，那就是千夫所指。
    那目光，带着疯狂，让人，忍不住心里一颤，而陈家族人，更是内心深处，怒火燃烧。
    此刻半空中，白小纯紧绷着脸，怨气很深，正心烦时，陈海快步带着陈夫人追了上来。
    白小纯一怔，陈夫人后，虽对方话语如此，可他内心还是有些愧疚，点了点头。
    哪怕是最后叛乱时，他们虽冲入巨鬼城，可追杀白小纯的族人里，也都没有他们。
    这一指，好似一声天雷轰鸣炸开，没有去啰嗦，没有去对话，一切的一切，都化作了这一指！
    一指落，白小纯依旧站在半空中，可他身边的陈海，却是猛的眼中杀意惊天而起。
    他身后的数万修士，同样在这一瞬，杀机轰然爆发。
    那数十个元婴魂修，还有随军的炼魂师，所有强者，在这一刹那，直奔白家！！
    杀戮，在这极为突然中，在众人虽有预料，可却没有完全的准备中，如同暴雨一样，说来就来！
    白小纯的干脆，如同一把抬起的刀，狠狠斩下！
    他的本性虽没变，但手段及对待一些事情的方式方法却逐渐在改变。
    这一切，已然没有让白小纯去看丝毫，他望着苍穹，一动不动。
    白家支脉族人，沉默的看着这一幕，一个个低下头，内心种种思绪都有，不知是复杂，还是惆怅。
    白小纯没有去看那歇斯底里的蔡夫人，而是对着陈海，淡淡开口。
    白小纯站在这里，沉默了很久，轻叹一声。
    各方势力都立刻明白，从这一刻起，白家嫡系那一条条命，塑造出了一个属于白总管的格局。
    白小纯表情悲苦，此刻也不去拍马屁了，而是长叹一声。
    巨鬼王也小纯，二人大眼瞪小眼，半晌后，巨鬼王更为心虚，咳嗽一声传出话语。
    白小纯听到这句话，顿时眼睛一亮，这监察使的无人不可查，让他激动起来。
    这六道金纹震骇心神，白小纯，嘴巴张着，眼睛都直了，更是紧接着倒吸口气。
    可刚要走出王殿大门，白小纯脚步一顿，迟疑后回头王爷，忍不住问了一句。
    此刻不耐烦的一挥手，身体一步走出，消失在了大殿内。
    这些十五色火，一样都是从三大家族搜刮来的。
    更有十五色火飘出，刹那间，金光闪耀！
    而最让他动容的，则是三大家族各自藏着的底蕴秘宝！！
    当初白家族长以及白家老祖，那么重的伤势都恢复了，正是因有这莲子在！
    这三样秘宝，任何一个都足以轰动四方，可见三大家族底蕴之深。
    白小纯一直在小心打量巨鬼王，鬼王的神态后，白小纯赶紧上前几步，小声开口。
    巨鬼王听到这句话，立刻一拍王椅的扶手，眼睛瞪着，故作怒意，低喝一声。
    此刻摇头，白小纯沉吟一番，只能将此事埋在心底。
    这种方法，可以让他对于十五色火的掌握更快，如同是有了参照物后，一切研究，也将顺利不少。
    此刻整个人也都平静下来，沉默许久，白小纯再次取出一团十五色火，沉浸在内，开始推衍。
    故而这里早已被视作禁区，平日里几乎无人到来，就算是有魂修路过，也都带着谨慎远远绕开。
    这几个老者相互看了看后，立刻取出玉简，将此事告知皇城的大天师。
    就在魁皇城内众人讨论与等待时，一道法旨，从皇宫内传出！
    不过诡异的，是这些权贵，竟纷纷沉默下来，似乎在等待着什么。
    三大天王的举动，如同风向标，立刻就引起了魁皇城内的连锁反应。
    很快的，各个权贵的家族内，就有一道道声音传出。
    正得意时，忽然的，从他闭关之地外，有声音急促传来。
    白小纯一听，立刻就吸了口气，心里一阵哆嗦。
    这种丹药，在通天河区域内都少见，更不用说没有丹药的蛮荒了，显然是这巨鬼王的珍藏之物。
    白小纯看到后，也都惊讶巨鬼王的手面，内心安稳更多。
    而眼下，白小纯来的早了，四周还没有其他人到来，他们毕竟距离最近，如今是第一个到来者。
    他的目光在白小纯身上扫过后，冲着无常公微微一笑，二人对望，彼此隔空抱拳示意。
    来者只是一个人，没有护道者跟随，一身气势惊天，似乎他的出现，就压制了此地所有天骄。
    正想问问无常公，自己的帮手在哪里时，远处又有长虹到来。
    尤其是人群内，有人失声惊唿后，四周众人，更是怒意滔天而起。
    尤其是白小纯身上，此刻还有一丝白光，似与那禁制唿应后，众人的杀意，就彻底的爆发出来。
    喧天愤怒中，白小纯成了众矢之的，此地众人全部爆发出修为，向着白小纯轰轰而来。
    声音传出的瞬间，赵东山以及身后三人，就直奔白小纯，刹那出手，术法波动弥漫开来。
    白小纯眼皮一跳，其中一人，正是元婴大圆满的周宏！
    还有小狼神，此人嘶吼中竟身体变化，化作半狼半人，速度爆发，直奔白小纯！
    只是如果只杀一两个，白小纯也不甘心。
    一旦找到，他们就会高呼，引来众人合力将其灭杀！
    几乎在白小纯看到赵东山的同时，赵东山也看到了白小纯。
    轰的一声，这自爆之力顿时乱了虚空。
    一个个都咬牙切齿，打定主意，只要围住了白浩，他们就全力出手，让白浩死无葬身之地。
    这青年立刻心中一惊，怒视白小纯。
    眨眼间，就化作一道快逾奔雷的长虹，如同瞬移般，直奔妙琳儿等人而去，隔空一拳，猛然轰出。
    这阵法轰轰而起，降临方圆百丈，如同困牢一般，将白小纯四周彻底封锁。
    一时之间，炼魂壶世界内风起云涌，所有人都在展开全速，直奔此地。
    轰的一声，白小纯身影居然消失在了阵法内，出现时，赫然在了妙琳儿的面前。
    尽管这冤魂与生前的模样有些不同，尽管外人或许也都不大认的出来，可白小纯对此人太熟悉了！
    这个想法，只能在白小纯心中一闪而过，化作了叹息。
    这番行动，迅捷异常，行云流水般，而其声音，更是如同天雷，轰动此地。
    就算白小纯再强，又能如何，他们人多势众，全部出手，天人都不敢轻撄其锋。
    与此同时，永夜伞出现，没有半点迟疑，他直接就刺入到了妙琳儿的肋部。
    那些黑线全面爆发，轰动天地，从四面八方，向着白小纯，瞬间而来！
    这漩涡内，散发出一股让所有人，面色剧变，无法置信的恐怖波动！！
    唯独这右手拳头，是此刻全身力量的唯一爆发点！
    仿佛若不打出，那么白小纯的身体，就会在这不灭帝拳的反噬下，直接轰灭！！
    不灭帝拳，首次出现，震撼世人！
    可仅仅是三成，也依旧震撼八方。
    这一拳之下，众人根本就难以阻挡！
    他的骄傲，在这一刻，备受打击。
    可就算是再虚张声势，那一拳依旧如同挥散不去的阴影，让他们内心深处，起了畏惧之意。
    他沉默中，缓缓抬头，目内有血丝浮现，一身战意在这一刻，滔天而起。
    好在他那一拳只用了三分力，且还有修为傍身，这才可以无碍的离开。
    甚至在恢复上，也都增加了数成。
    白小纯赶紧将永夜伞抽回，愤愤的看了眼皮包骨的周宏，很是不满。
    她的目中带着异样神采，在这雾气内不断地搜寻，试图找到白小纯。
    只有在血战中磨砺，才可让身为世子的他们，越来越强。
    他在等，他相信，白浩一定会出现在这里。
    这个念头，在众人心中不断地升起，一个个患得患失中，警惕的看向四周。
    他这一动，四周其他天骄立刻振奋，也都瞬间飞出，随着二皇子一起，冲向白小纯。
    轰鸣间，更有一条金龙幻化，从二皇子体内飞出，怒吼一声，冲向白小纯。
    至于那二皇子，居然凭着此神通，能抵抗自己的数拳！
    大地猛的震动，白小纯这一拳落下的瞬间，他的面具隐藏之力全面扩散，心底轻喃两个字！
    这暴虐之意滔天而起的刹那，白小纯的心中，再次轻喃吐出另外两个字。
    尤其是远处，那些原本认输的十多人，正飞了一半的距离，猛然间一切后，顿时傻眼，停在半空。
    有心去问问，可他此刻真的不敢去瑶，担心再次露出什么破绽。
    砰的一声，直接将公孙易封印，抓住后扔到了储物袋内。
    好在肉身虽虚，可他一身天道元婴的修为还在，这也是他敢打出八成不灭帝拳的底气。
    对于公孙易，白小纯心中是有些佩服的，有些迟疑要不要吸了此人的生机，于是问了一句。
    它们的目中带着恭敬，带着狂热，似乎正在膜拜它们的王！
    白小纯一眼就认出，这鬼脸的样子，居然与巨鬼城的巨鬼雕像，一模一样！
    同一时间，炼魂壶世界再次震动，尤其是壶嘴的区域，更是如此，隐隐的，似正在开启！
    打又打不动，对方若是铁了心就站在那里堵着门，自己想要出去，说不定还要费一些手脚。
    们二人的身影，此地众人有不少，直接笑了。
    很快的，四周众人，他们所有的目光，都一样的年男子。
    四周其他人此刻也都同时明悟过来，一个个眼中瞬间出现血丝，更有疯狂的怒意，滔天而起。
    其他人此刻也都带着滔天之怒，瞬间追出！
    他们不敢得罪巨鬼王，只能将这怒气，撒在白小纯身上。
    白小纯一路紧张忐忑，此刻远远巨鬼城后，他内心顿时松了口气，目中露出振奋之情。
    所以，哪怕他犯了忌讳，也都咬牙不去在意了。
    无常公的表情复杂，其身边的白小纯，此刻则是一脸阴沉，似有怒火燃烧。
    白小纯神色有些古怪，正要开口，巨鬼王赶紧一摆手。
    巨鬼王一愣，想到了白小纯之前的话语，他迟疑了一下，小纯。
    更不用说那三个与他地位一样的天王了。
    这小胜王面容枯槁皮包骨一般，生机大损，此刻在那里已经只有出气，没了进气。
    巨鬼王没好气的瞪了白小纯一眼，一挥手。
    很快归来后，白小纯直接就去了闭关的密室内，在那里盘膝坐下后，他深吸口气，己储物袋。
    如此一来，只能永恒的固定在了筑基魂这个层次上，想要提高，几乎不可能。
    这才狠狠一咬牙，决定开始动手，帮助白浩恢复神智！
    这威压一出，立刻就让光晕内的白浩的魂体一颤，慢慢退后，本能的警惕的小纯。
    这一指之下，光晕扭曲，其内白浩的魂，如同被天雷轰击，魂体猛地颤抖，缓缓倒下，一动不动。
    这些记忆的片段，让白浩呼吸急促起来，甚至感到莫名的恐惧。
    白小纯深深的浩一眼，这白浩的聪明，他之前虽知道，可却没想到竟聪慧到了如此程度。
    这所有的有一切，都是他想要做可却没有能力做的，而现在，已经被白小纯完成了。
    白浩听着听着，有些傻呆呆的望着白小纯。
    这魂塔，使得白浩可以来去自由，随时能从储物袋内飞出，更因魂体特殊，能千变万化。
    不过还是在白浩的魂中，烙下了印记，这样一旦白浩遇到危险，白小纯可以立刻知晓挪移而去。
    做完这些，白小纯这才放心的闭关，而白浩的魂，则是变化一番后，离开了闭关密室。
    否则的话，凭着白小纯之前绑人来坑自己之事，他巨鬼王早就翻脸了。
    白小纯呆了一下，现在自己面前的巨鬼王，赶紧起身，抱拳拜见。
    此刻赶紧摇头，甚至还露出一副茫然的模样，傻傻的鬼王。
    可巨鬼王太了解白小纯了，此刻瞪着眼睛，低喝一声。
    这一次，他是真怒了，全身上下，刹那就散出冰寒，眼中更有冷漠，望着白小纯，缓缓开口。
    这句话，当时吓得白小纯几乎魂飞魄散，此刻他鬼王，不由自主的，就想到了那一天的一切事情。
    巨鬼王更是张开口却什么也说不出来，怒意全散，此事是他最理亏的地方，此刻只能苦笑。
    想到这里，白小纯狠狠一咬牙，从储物袋内，将昏迷的陈曼瑶取出，放在了一旁。
    他不知白小纯有面具在，自己只要在他身边，就很难被人察觉。
    一方面打探魁皇城，一方面打探巨鬼王的女儿，直至深夜，白小纯归来后，他苦着脸，狠狠咬牙。
    至于鬼王舟，他之前就眼馋，知道这是一个好宝贝，正好借助这个机会，捞走一艘。
    此刻他早就心底叫苦不断，计划被巨鬼王识破，眼下摆在他面前的，只有去魁皇城了。
    若是换了白小纯来催发，这时间将更为漫长，且这一路的危险，更是非天人难行。
    眼下只能认命，白小纯揉着眉心，脑海浮现昨天打探到的关于魁皇城的消息。
    皇宫存在了四处天门，镇守四方，被下城万万子民仰望。
    更是遇到了一群腐烂的凶禽，追击鬼王舟数日，这才不甘心的散去。
    甚至这岛屿，也仅仅是护卫皇城的一部分而已。
    还有无数穿着金色铠甲的魂修，正在巡逻，与大地的雄城配合在一起，使得这魁皇城，惊天动地！
    至今，也仅仅是觉醒了上三城的两城而已，大地下的第三城，依旧被埋葬，无法升出。
    无常公收回看向魁皇城的目光，带着白小纯直奔魁皇城的西侧，巨鬼军团所在之地。
    眼看这女子出现，四周众人纷纷松了口气。
    更有肃杀之意，隐隐在这军营内散开，让白小纯不由得想到了长城。
    这大帐占地足有百丈，此刻天色虽不算暗，可也到了黄昏，帐内有些灯火闪耀。
    白小纯低头看了一眼，瞳孔猛的就收缩起来，全身汗毛更是瞬间就竖起。
    可就在这时，帐篷内，传出红尘**冷的声音。
    白小纯真的要哭了，感受着四周的目光，他的牙齿都要打起架来，心底惨叫。
    在这消息撼动巨鬼军团时，那赤色的大帐内，快速传出一声恼怒的低喝。
    心中更是暗恨这白浩居然将自己与巨鬼王的关系道破，以此来化解自己方才的威慑！
    四周那些守卫，一个个神色古怪，看向白小纯。
    可走出没多远，身后有呼啸声传来，那之前引路的女亲卫，已追了上来。
    不承认也就罢了，还偏偏要将这白浩留在军营里，不让人走，所以这才有了摩擦。
    可还没等白小纯再次开口，红尘女的声音，从那红色大帐内，带着冰冷与杀意传出。
    得到回复后，白小纯这才心底放心，琢磨着自己眼下气势上绝不能怂了，于是声音更大。
    至于亲事，她根本就不会同意，之所以将白浩留下，是她有自己的打算。
    而在这三个月，红尘女也保证白浩不会出现任何闪失。
    眼纯说炼就炼，白浩迟疑了一下，劝说道。
    整个过程，让他觉得疲惫不已，可却咬牙坚持。
    白浩的话语让白小纯眼睛一亮，越想越有道理。
    一场军队的哗变，因这一次突然的火海，就这么的爆了。
    很快的，驻地之内的声音，就如同天雷一般，回荡不断。
    白浩这一次真的要崩溃了，他长叹一声，一指天空。
    很快的，无数的咳嗽声，尖锐的嘶吼声，在这军营内，纷乱而起。
    那种种声音，惊天动地，回荡四方时，白小纯也快要哭了，这一次，他觉得自己非常无辜。
    白小纯眼看对方捏碎玉简，内心一惊。
    这一幕，让四周军团魂修，纷纷振奋，他们不认为白小纯能承受这一击，这毕竟是天人之力！
    一拳落，直接就打在了那来临的红色风暴中，红尘女的面孔上。
    能看到的，只是这惊天动地，充满了霸道的一拳！
    那些巨鬼军团的魂修强者，一个个都心神震动，无法置信中更带着深深的复杂，看向白小纯。
    眼看四周众人看向自己的目光有了改变后，白小纯神采飞扬，与红尘女对望时，眼睛瞪的更大。
    可是天大地大，白小纯此刻却有些茫然，不知道自己该去哪里。
    再就是来往的人群中，白小纯就看到了太多的强者，更有土著巨人，在这魁皇城内压缩身体走过。
    眼下来到魁皇城，更有了一间铺子，他心情难免激动。
    白浩魂心中感动，望着自己的师尊，抱拳深深一拜。
    白小纯眼看如此，想到自己之前说的大话，有些坐不住了，沉吟之后，他立刻就吩咐白浩。
    重新回到了曾经那无人问津的样子，这就让白小纯心底郁闷的同时，也不服气了。
    那大汉眼睛一瞪，看向白小纯，脸上露出狰狞中带着残忍的笑容。
    白小纯顿时不满了，咳嗽了一声。
    虽那大汉作为一个托儿，有些太明显了，可毕竟是炼灵七次成功了，这对魂修而言，就足够了。
    不过在白浩的沟通与解决下，大都化解，白浩的做法是宁可吃点亏，只要不影响生意就好。
    眼看自己这师尊不满，白浩苦笑，琢磨了一下后苦口婆心的劝说。
    此刻，在这魁皇城的中心区域，第九区内，一处很是奢华的阁楼内，就有数十个人，环绕而坐。
    其中一人，正是小狼神，还有一个则是李天胜，就连妙琳儿也在其中。
    可眼下，这些人的面色，都很阴沉，彼此沉默，半晌之后，小狼神咬牙开口。
    他话语说完，四周不少人都立刻看了过去。
    眼看白浩魂虚弱，白小纯立刻就怒了，看向粉衣青年时，目中露出寒芒。
    更为惊人的，是这玉佩上，居然有十道银纹，触目惊心，四周众人看到后，纷纷内心狂震。
    粉衣青年闻言一笑，直接扔出一座魂塔。
    尤其是看到在自己同意后，白小纯面色如死灰后，他就内心轻松了一些。
    粉衣青年神色如常，目光落在白小纯手中的玉佩上，心底叹了口气。
    白小纯傲然抬头，看向粉衣青年时，大声开口。
    白小纯得意的看了眼粉衣青年，粉衣青年沉默少顷，微微一笑，一指方才取出的魂塔，淡淡开口。
    白浩魂也都身体一哆嗦，实在是这一次的事情，超出了他的想象，可却没有半点迟疑，立刻开口。
    蛮荒晋升天人，就是去借助炼灵十五次以上的法宝，感悟天地，让自己天人合一。
    各种议论，鼎沸的声音，此起彼伏，形成嗡鸣，传向八方。
    这短暂的寂静之后，爆发出的，是惊天动地的惊呼喧哗之声。
    不多时，巨鬼王那满是霸道的声音，顺着玉简传了回来。
    白浩已经看傻眼了，此刻赶紧劝阻。
    戳完粉衣青年，白小纯又看向那两个护道老者，考虑了一下后，他回头看向白浩。
    这就让红尘女心底恼怒，可却没办法，哪怕不愿看到白小纯，只能来临要人。
    而一个天公的人情，就算是她，也很重视。
    二人相视一笑，彼此再没有多言，开始安排下去。
    最惊人的，是这两个铺子外的牌匾上，竟写着两个名字。
    一个是司马涛，另一个则是孙一凡！
    若没有白浩，白小纯想要炼火，难度之大将无法形容。
    这里面的意义，就让他深思了，略微一思索，他就明白，这是周一星对自己的表态及投名状。
    可此事让白小纯也警惕很多，于是就把周一星扔在巨鬼城，准备观察一段时间再决定用不用。
    傍晚时，在这间客栈内，白小纯暗中到来，看到了周一星。
    思索一番，白小纯这才将面具隐藏之力开启到最大，取出丹炉，放在面前。
    白浩魂有些担心，赶紧上前，还没等开口，白小纯就给了他一枚魂药，得意的开口。
    白小纯一听，连忙查看了一眼，确定自己没拿错后，哈哈大笑起来。
    这场斗法，胜者将获得小狼神的赏赐，可以进入其家族，成为随从。
    这些人中，还有一些，在魁皇城内也有名声，如今在这凄惨下，一个个怒火中烧，咆哮不断。
    白小纯也都睁大了眼，一旁的白浩魂更是懵了。
    他更是修为散出，形成威压，怒视来人。
    更是在这修为爆发之下，口中传出比之前还要巨大的惊天之声。
    要知道每个区都有大量的侍卫，负责魁皇城内的安全，可眼下，他们却没来。
    只是他们也疑惑，若真是白小纯干的，他又是如何将魂药改变。
    想到这里，白小纯内心振奋，可表面上却是一副沉稳的样子。
    而四周那些怒火暂熄的魂修，此刻也都再次骚动起来，纷纷低吼。
    眼看众人都要怒起，白小纯一摆手，大声开口。
    他话语一出，孙一凡也立刻开口。
    这一幕，顿时就让四周那些深有体会的魂修，立刻就纷纷压制不住的咆哮起来。
    倒不是说不上报，就没人知道，可知道归知道，不需要去处理，可一旦上报了，那么就需要处理。
    白小纯大肆的夸奖一番，这才重新回到了内屋，坐在那里，觉得自己这一次没吃亏，收获还不小。
    于是美滋滋的拿出十七色火的配方，再次研究起来。
    直至第三天夜里，他带着疲惫，将司马涛与孙一凡叫来，三人坐在一间密室内，面色都很阴沉。
    司马涛与孙一凡沉默，半晌之后，司马涛硬着头皮，苦涩说道。
    如此一来，虽碍于时间较少，还没有准确的答案，可真相，已经呼之欲出了。
    这么一来，白小纯这里的生意，自然更加红火，甚至都超越了当初豪赌之后的那段时期。
    可就在这时，忽然的，在内屋外的白浩魂，传来一声惊呼。
    这些人在听到这两句话后，都愣了一下。
    这一切，就使得他的面色，微微一沉。
    至于引起轰动的办法，再没有什么比重注，更吸引人了，毕竟当日的魂药豪赌，可是轰动全城。
    所以，他才咬牙之下，说出了十亿冤魂！
    他这句话，如同火上浇油，让四周众人的惊呼声难以压制，彻底爆发了。
    实际上，第一个看的是境界，第二个看的是底蕴。
    孙一凡也有着一样的想法，闻言内心冷笑，点了点头，淡淡开口。
    毕竟这件事情，就算是对炼魂师本人来说，也是自身的秘密，岂能轻易被人知晓。
    毕竟这配方，是一代代人不断地补充后，流传下来，被无数人验证后，最为稳定。
    陈曼瑶也在人群内，她独自到来，没有与二皇子等人在一起，而是默默的站在那里，遥望白小纯。
    这一幕，立刻让四周众人，大开眼界，纷纷动容。
    尤其是当他一口气将数万冤魂，全部用十三色火的火海吞噬融合后，立刻四周就传来惊呼。
      四周众人看到这一幕后，也有不少人皱起眉头，有些遗憾感叹，觉得可惜。
    在这众人惊愕赞叹中，周宏等人面色立刻难看起来，只有陈曼瑶脸上露出笑容。
    去拼一下运气，将这四团十五火陆续晋升，若运气好，说不定能抢先一步，完成三份十六火。
    虽机会渺茫，可这却是唯一的办法了。
    另一个办法，是让多火处于火海的状态，在那种状态里增加颜，直至到了十八后，再去真正凝火。
    这个办法，比第一个还要惊人，已经是翻天覆地的创新，颠覆了之前一切传统的炼火之法。
    这一幕，立刻让四周众人全都眼睛瞪的大大的，不可思议的望着白小纯。
    瞬间，轰鸣之声震天而起，这火海顿时暴涨数倍，惊天动地，距离很远，都可看到火光映天。
    他们不敢去打扰白小纯，一旦打扰，火海爆发，那乱子就大了，同时更是快速将此事禀告上去。
    只不过这十六火的量太惊人，看的所有人都心头狂跳，虽如此，可那惊呼声，依旧传出。
    孙一凡与司马涛，面如死灰，彻底楞在那里，呆呆的看着那团惊人的十六火海，脑海嗡鸣。
    更是肉眼可见的，这团火海，居然在缩小！！
    实在是此刻的白小纯，太可怕了，一旦那火海爆发，后果不堪设想。
    实在是这一幕，打破了他们的思维，彻底颠覆了传统，开创了炼火历史上，新的篇章！！
    眨眼的功夫，这火海就只剩下了三百丈！！
    这一刻，没有人再说话，所有人的一切心神，都凝聚在了那小片火海上！
    十八色的火焰，如昙花一现，刹那消失！
    尽管白小纯失败了，可虽败犹荣！！
    毕竟，这的确是一场比试，按照比试的规则以及白小纯之前的做法，他就是违反了规则！
    几乎在周宏开口后，立刻小狼神、李天胜等人，也都目光一闪，纷纷开口。
    无论是神情还是态度，都极为诚恳，没有丝毫做作，甚至目中都还带着强烈的尊重。
    这样的人，如今已经是成长起来，压抑不住，那么只能低头。
    可以想象，白小纯这里，怕是用不了多久，在这魁皇城中，就会无人不知无人不晓！
    这过程的时间虽不长，可其中遇到的事情，却很曲折，每次白小纯想起，都很唏嘘。
    眼下是第三天，店铺刚一开张，陈曼瑶那优美的身姿，绝世的容颜，就又出现在了白小纯的面前。
    因为，在陈曼瑶到来后的第八天，他的店铺里，居然又来了一个女子。
    这暴女，正是灵临城的郡主，许珊！
    白小纯立刻转身，肃然的看着自己的徒儿，眼睛一瞪。
    终于在这一天，二女之间的矛盾，彻底爆发。
    许珊与陈曼瑶，也都被白小纯的嗓门震住，向他看了过去。
    许珊原本气势汹汹，一听这话，有些脸红，低头罕见的扭捏起来。
    白小纯再次头大，一把抓住许珊的肩膀，肃然的看着许珊，认真的说道。
    这话语一出，四周众人纷纷没忍住笑了出来之后赶紧继续观望。
    就连皇子都被吸引，由此可见一斑。
    而白浩在巨鬼城时，声名狼藉，连人妻子都夺走，可见为人好色，称之为**也不夸张。
    可每次有不信这谣言的话语传出时，都会有人去反驳。
    至于陈曼瑶这里，也被其师尊大天师下令，带着委屈离开，被禁了足。
    周宏也在其中，双目带着阴冷，内心冷笑。
    他看着自己这师尊，全神关注的炼火，那执着的表情，严肃的面孔，都让白浩魂心中升起感叹。
    危机关头，白小纯只来得及一把抓住白浩魂，取出龟纹锅，直接扣在身上！
    甚至就连灵魂，也都在这一刻，紧接着被那火焰刹那焚烧的干干净净！
    所以压下怒意，没有立刻出手，而是取出传音玉简，直接向着巨鬼王传音。
    巨鬼王那里，在得知了这一切后，也是一惊，但他一向霸道，略一沉吟后，就直接对白小纯回复。
    这元婴魂修正是小狼神，他只觉得眼前一花，当看清了白小纯后，面色狂变。
    凭着自己的淬骨境带来的强悍的防护之力，去战这满天众修！
    四周那些魂修，全部吸了口气，这一幕，让地面上的小狼神，黯淡的双目内，也都露出精芒！
      魁皇城的这一夜，注定不平静！
    他本不想杀人，但别人却逼的他，不得不杀！
    他不想去招惹麻烦，可麻烦却总是到来，甚至屡次被欺上家门！
    李天胜退后不及，永夜伞成为了他瞳孔内的一切，猛的穿透胸口！
    而白小纯的肉身之力，更是让他们头皮发麻，还有那种速度，一样让他们心神震动。
    就算是周宏，也都内心狠狠一颤，但很快，他就目中露出狂喜。
    抬头时，白小纯一眼就看到了远处的周宏。
    形成了惊人的威压，使得白小纯在那阵法内，身形受阻。
    白小纯吸了口气，这阵法之力，让他很是心惊。
    此人他很陌生，但确定不是炼魂壶内出现之人。
    这一幕，让赵东山愣住，可周宏却是在看到后，面色猛的变化，顿时疾呼。
    一个个都喘着粗气，似乎在那身影的面前，他们是那么的渺小，只能去仰望一般！
    惨叫之声此起彼伏，只有周宏，他死死咬着牙，没有哼出一声，盯着白小纯。
    所以看似天人经常出现，可实际上在整个蛮荒，天人也就只有这么一些而已。
    眼下随着那位天公的话语，这九人立刻就化作九道长虹，直奔白小纯而去！
    若是他躲的稍微慢了一点，必定就会被牵连在内。
    若是单独的话，白小纯有把握战胜，可如今九人一起出手，就让他这里，头皮发麻，只能后退。
    在这一指落下的瞬间，远处红尘女的声音，带着怒意，骤然传来。
    此刻根本就没理会红尘女，这陈好松手指，不但没有收回，反而速度更快，向着白小纯径直指去。
    而实际上，这就是天随人愿！！这也是天人中一个至高无上的境界！
    与此同时，一道赤色的身影，从远处刹那而来，直接就出现在了白小纯的面前，正是红尘女！
    更需要极致极深的战斗本能才可。
    关于这大天师，白小纯在蛮荒虽没见过，可他知道对方是谁！
    因为这一切，都源于他的身份，他的身份，使得哪怕平凡的衣着，也都如同星河披身。
    想到这里，大天师已有决断，抬头时淡淡开口。
    在这身影出现的瞬间，就算是陈好松与其身边的天公老者，也都神色肃然，红尘女也双眸收缩。
    至于那九位天侯，更是内心一颤，显然对于这模糊的黑袍身影，很是忌惮。
    至于那九大天侯，此刻也都纷纷飞出，更有低吼回荡四方。
    周宏更是振奋，只觉得苍天有眼，看向逃遁的白小纯时，他心中快慰无比。
    白小纯都快要哭了，他此刻也看出来了，这家伙，居然也是一个天人。
    可却没想到，大天师居然晋升白小纯为监察使！！
    在他之后，这监察使得位置始终是空的，直至眼下，白小纯竟被任命！
    发现这黑袍身影也在看向自己时，白小纯迟疑了一下，指了指自己，不确定的问了一句。
    可他不敢去质疑大天师的法旨，此刻只能心底一叹的点了点头。
    红尘女面色难看，琢磨着什么叫做好女人，她险些没控制住脾气，此刻咬牙哼了一声。
    还有红尘女，也在回到了巨鬼军团后，琢磨今天的事情，有了自己的结论与答案。
    至于四周，白小纯看不到丝毫身影，仿佛这里是无人到来的空旷之地。
    在这等待时，白小纯也在琢磨，自己该用什么态度，来面对这大天师。
    这么近的距离，白小纯有些惶惶，于是赶紧脸上露出善意，抬起手，向着那条龙打了个招呼。
    甚至哪怕他没在之前见过此人，眼下也都能意识到，对方就是大天师，于是立刻就抱拳郑重一拜。
    于是神情振奋，没有半点迟疑，狠狠一拍胸口，大声说道。
    这一幕，让大天师神色有些怪异中透着一丝戏谑，看了白小纯一眼，忍不住说了一句。
    监察府并非是在上方的皇城，而是在下方的城池中，处于中心的区域，准确的说，是在第四区！
    白小纯接过令牌，张开口正要问些什么，可那黑袍身影转身一晃，消失无影。
    迟疑中，白小纯想了想，四下喊了几句。
    这就让白小纯心惊了，觉得此地的诡异程度，匪夷所思。
    此刻狠狠一咬牙，他立刻修为尽数运转，全力去炼化。
    显然，这附近的所谓闹市，都很清楚这里的情况，在夜里时，都选择了熄火以及安静。
    白浩魂古怪的看了看白小纯，这才继续开口。
    白小纯心头已经开始哀嚎了，可听到自己这徒弟的话语后，却深吸口气，眼睛一瞪。
    他的脑海里，监察府如同被缩小的无数倍，清晰无比，它竟是修建在一口口棺椁上！
    这煞气之强，似曾经杀戮无数，让白小纯也都面色变化。
    白小纯神情一凝，目中露出强烈的神采，白浩魂也是吃了一惊。
    白小纯拿着令牌，激动中神识在内不断地凝聚，向着一口又一口棺椁，传出了苏醒的意志。
    那罗盘青年，赫然是大皇子麾下的客卿之一！
    种种传闻，说什么的都有，可无论哪一种说法，都与大天师有关！
    数日前的血腥一夜，如今还在被魁皇城内无数人谈论，此仇可以说绝对不小！
    这就让众人内心思绪念头翻腾不休，纷纷吸气时，也都高度警惕起来。
    这种感觉，让他陶醉中唏嘘不已。
    白小纯板着脸，端着姿态，接过玉简后，肃然开口。
    典狱长全身颤抖了一下，内心升起无限恐惧，再没有半点的迟疑，立刻安排下去。
    顿时大牢内一片动乱，所有狱卒都凶神恶煞的冲向那些被白小纯划出名字之人。
    典狱长此刻心头惶恐，更有发愁，他到现在，都不知道这白小纯为何第一个要来自己这里。
    而蛮荒魂修的特殊，使得搜魂困难，也就加深了这一难度，不过在白小纯的眼中，这难度不存在。
    毕竟若真是外面的人知道，怕是担心之下，也早就灭口了。
    可没想到，在这最后的审问中，他竟从一个不相关的犯人那里，得到了一个让他惊喜的证据！
    白小纯调整了下气息，赶紧走入大殿内，高呼起来。
    大天师拿过玉简，目光一扫后，眯起双眼，大拇指在这玉简上轻轻摩挲，似在沉吟。
    那些权贵天骄，之所以被白小纯收拾了后，能那么快恢复，与此也有很大关系。
    想着这两家的种种劣迹，白小纯偷眼看向大天师。
    此人的出现，吓了白小纯一跳，而大天师的话语，更是让白小纯这里内心激动起来。
    所有人都知道，这白小纯就是魁皇朝的新宠，更是大天师手中，一把锋利无比的刀！
    甚至此刻的他，比之周宏以及公孙易等人，还要出名。
    一身半步天人的修为，此刻也都不稳出现波动，似他心情的震动，已足以到了影响修为的程度。
    而一旦满朝文武都发动起来，就算大天师，怕是也都不得不慎重一些。
    眨眼的功夫，这上万人，就在震荡四周的咆哮声中，直奔白小纯而去。
    这些女子的身影，就是剧毒！！而那些被捏碎的心脏，正是妇人心！
    李天胜目中露出杀机，立刻发出一声低吼。
    此刻白小纯神情亢奋，立刻大手一指杀来的李天胜等人。
    这四周黑甲立刻煞气弥漫，向着李天胜等人，直接杀来！
    而白小纯，则是激动的大笑起来。
    但他话语刚刚说完，重伤喷血的李天胜，此刻神色狞厉，披散头发中发出凄厉的嘶吼。
    可还没等他动手，一个阴冷森然的声音，蓦然间，在这四周回荡。
    整个李家，全部震骇的同时，四周观望之人，也都一个个睁大了眼，传出嘶嘶的吸气声。
    此刻，白小纯猛的抬头，立刻就看到出现在半空中的那位黑袍身影！
    那黑袍身影低头看了白小纯一眼，沉吟了一下，淡淡开口。
    可以让元婴修士，在踏入天人时，几率增加三成！！
    要知道这里是蛮荒，不具备灵草生长的环境，可在这里，白小纯却亲眼看到了一株！
    他吸气时，立刻就注意到了这四周的地面，不大一样。
    白小纯使劲揉了揉眼，忽然眼眶一红目中有些湿润了，他望着兽皮，长叹一声。
    这很明显，是大天师举起了刀，此刀之锋利，让魁皇城色变！
    他们在各自行动的同时，也在密切的关注，白小纯的去向！
    至于那些黑甲大汉，也都置若罔闻，似毫不在意。
    这被黑甲大汉抓出来的，不是魂修，而是修士！
    此刻他胸口起伏，心底却苦涩起来。
    恐怕若有一天，他知道了真相，必定会狂喷鲜血，对于今日自己口中说出的一切，悔恨无比。
    他们看到了陈家的财宝，看到了陈家的陨落，此刻，也同样看到了那后宅的崩溃。
    与此同时，四周所有看到深坑内部之人，一个个都面色变化，更有不少传出惊呼。
    怕是就算化作了人干尸骸，也依旧逃不出凄惨，会被那尸水溶解后，成为陈家炼制生机的主药！
    他怕自己控制不住情绪波动，这一切对他的震动极大。
    他站在那里，许久之后，再次心底一叹，转身时，带着身边的尸傀黑甲，直奔天空。
    至于其他人，则是天侯，里面有那么四个，白小纯也见过，正是当初围杀他的九大天侯中的四位。
    可却没想到，这白小纯居然反咬一口，借助此事，直接将那尸傀血军召来。
    这就让他面色阴沉下来，其旁另外四位天公，也都皱起眉头。
    而比目光，白小纯谁也不怕，此刻也一一怒瞪回去。
    天师殿外，只剩下了白小纯与大天师。
      白小纯眼都不眨一下，听着大天师的问题，看着大天师的眼睛，他毫不犹豫的大声开口。
    仿佛自己的一切秘密，在大天师的眼睛里，都清清楚楚，使得白小纯内心咯噔一声，赶紧开口。
    白小纯刚说完，大天师沙哑的声音，缓缓传出。
    他正纠结时，大天师的声音，再次传来。
    但此刻不敢继续隐瞒，连忙开口。
    可还没等白小纯说完，大天师那沙哑的声音，随着目中的深邃化作了漆黑的瞳孔，再次回荡开来。
    眼看大天师在思索，白小纯心底有些得瑟，再次感慨自己的机智，实在是天下无双，无与伦比。
    大天师深深的看了白小纯一眼，闭上双目，半晌后睁开，传出沙哑的声音。
    白浩听着听着，眼珠子都快要瞪了出来，呆呆的看着眼前的师尊，良久才深深吸了口气。
    各种言论，不但在魁皇城内出现，整个蛮荒，四大天王的城池内，也都逐渐的传出。
    同样的，所有的权贵，若无意外，也必须要出现，一起来祭祖。
    虽他们不来，可他们的子嗣会代表他们，出现在祭祖之中。
    但凡是路过之人，看到这中年男子后，都会恭敬的抱拳一拜。
    白小纯眼睛一瞪，刚要开口，陈好松的喝斥声，已然传出。
    眼看身边的赵熊林怒火燃烧，陈好松皱着眉头低吼一声。
    至于其他权贵，本就同气连枝，对于白小纯这里没有丝毫好感，此刻也都一晃飞出，踏入东门。
    眼看这众人都进去了，白小纯有些不满。
    至于右侧的最前方两个位置，小胜王公孙易，以及灵临城的世子，许珊的哥哥，也在其中。
    他们的后面，则是十位天公，陈好松也在其中，处于左侧第三个位置上。
    显然，这些人，就是魁皇朝的皇族子嗣，虽不是全部，可必然都是其中的代表。
      一秒★小△说§网，精彩小说无弹窗免费阅读！
    殿外数千人，同时拜见，同时开口，声音之大，响彻天地。
    至于殿内，包括二皇子在内的所有皇族，一个个同样不敢露出丝毫悖逆之意，一同拜见。
    白小纯始终看向正殿，目光在魁皇与大天师之间打量。
    魁皇明显的等了片刻，这才冲着下方的两个佝偻的阴冷老者微微点头。
    这一刻，整个魁皇城的所有子民，都传出了声音，惊天动地。
    这是一种很奇怪的感觉，可在白小纯的心中，却是强烈无比。
    就在白小纯神情恍惚时，那佝偻的老者说完了祭祖的祀文，袖子一甩，道出了最后的话语。
    无法形容这一幕的壮观，魂如雨下！
    皇宫内，大殿外，那些侍卫也纷纷抬起手，将洒落的魂收取，与此同时，红尘女等人，也都出手。
    只是天人魂，并非每次祭祖都会出现，几率太低太低。
    在白小纯起身的刹那，殿内的大天师，双目微微开阖一道缝隙，目光落在了白小纯身上。
    就在这时，白小纯飞出后，右手蓦然抬起，没去仔细辨认，直接就抓住了一个从天而降的魂！
    而魁皇的双眼，则是刹那间爆出精芒，死死的盯着白小纯。
    轰鸣之声，在这一瞬惊天动地，震动整个皇宫。
    大天师嘴角那一抹蕴含深意的笑容更为明显，此时他淡淡开口。
    坐在龙椅上的魁皇，呼吸也蓦然急促，右手青筋更多，目中的寒芒，似要将白小纯生生剐了一般。
    这赏赐之大，抄了天侯家的白小纯，很是清楚，他立刻就激动起来，声音昂扬抱拳大声开口。
    看得路过的天公天侯等权贵们尽管牙根直痒痒，却一时不敢轻撄其锋。
    他们的双眼，几乎同时睁开，在双目开阖的刹那，一股无比强烈的煞气，惊天动地，轰然而起！
    这正是监察令权利加大后，白小纯获得的赏赐之一！
    在白小纯这里得意时，他不知道，这一夜，巨鬼王做了一个决定。
    这个决定，是在红尘女今天向他汇报关于祭祖之日中，发生的事情后，巨鬼王的眼睛都亮了起来。
    先是问了问修为的情况后，他忽然开口。
    他说的严肃，那些亲卫也都紧张，赶紧领命遵从。
    甚至天公陈好松，当日也都在白小纯的大帽子下，只能选择忍气吞声。
    周一星立刻称是，随后似迟疑了一下，左右看了看后，低声开口。
    可实际上，对于宋缺即将说出的答案，满是期待。
    宋缺却心底更为激动，立刻振奋开口。
    安排了宋缺的差事之后，白小纯不由得想起了神算子。
    嚯的一声，在永夜伞被撑开的刹那，其兽皮伞面上赫然出现了一张似笑非笑，似哭非哭的鬼脸。
    如此一来，白小纯就算家底还算丰厚，可也承受不住这样的损耗。
    就算是陈好松，对此也都觉得如履薄冰，沉默中一样选择了闭关。
    在这整个魁皇城都人心惶惶的时刻，白小纯终于接到了大天师的法旨，让他开始抄家！
    当拿到法旨的那一瞬，他整个人都激动起来。
    尤其是十七色火，更是对白小纯而言，如获至宝。
    而财富，往往就是野心以及祸根的源泉！
    只是可惜，大天师在连续两次出手威慑之后，没有继续展开第三批。
    同时这种传向整个蛮荒的谣言，也让白浩警惕。
    只有成为了地品炼魂师，才可以在最关键的时刻，逆转乾坤，一举翻盘！
    此女，若是白小纯在这里，一眼就能认出，她就是妙琳儿！
    四周十三道虚影沉默，半晌后，其中一道虚影，忽然开口。
    四周再次沉默，片刻后，又有一道虚影，沙哑的开口。
    一旦火种炼出，就可凭此炼制十八色火，晋升地品！
    妙琳儿脸上露出灿烂笑容，向着众人抱拳一拜，抬头时，巧笑嫣然的开口。
    时间一晃，半个月过去，白小纯炼制十八色火，进展神速，此刻距离最终完成，只差一丝！
    这是白小纯经历了这么多次炼制后，孰能生巧，在初始时能做到的极限！
    没有结束，十五丈，十丈，五丈！！
    如此一来，就可化作十八色火的魂药，已经算是完成了，只需一捏，便能成十八色火！
    之前有太多次，白小纯都是在最后一步上失败的。
    随着时间的流逝，他将火焰压制在五丈范围，所需要的心神，也就消耗越大。
    不是他不能压缩到两丈，而是一旦如此，他的炼火就会失败。
    所以，这十八色火海，在他眼中，就是成品的十八色火了！
    这杀意之重，铺天盖地，让四周众人，全部色变，齐齐吸气。
    一时之间，漩涡搅动风云，仿佛天地将有剧变，这三千尸傀很快就汇聚到了白小纯的上空。
    第一张画面，是他刚被传送来到蛮荒，遇到了白浩的尸体。
    白小纯沉默，眼中无神，而此刻，四周的乱子也随着尸傀大军的搜查，越来越多，越来越严重。
    这声音一**回荡时，更有一个老者，带着怒意，从人群内冲出，直奔白小纯而来。
    可白小纯，居然一言不发，直接灭杀！
    他下意识的开口，可话语还没等说完，白小纯看了他一眼。
    随着三千尸傀一个个的回复，最终周一星也都紧张的来到白小纯面前，一拜后低声开口。
    他更是苦涩，他觉得，如果不是自己沉浸在炼火中，白浩也不会外出去换魂。
    他不想问，也不愿知道答案，只愿糊涂一下，一下就好。
    而此刻，从白小纯与白浩的联系被斩断，直至如今，时间上，也只是过去了不到一个时辰！
    这里面大部分时间，还都是尸傀的搜查所耗，可以说白小纯处理的速度之快，已经是用了全力。
    白小纯也正是在这个时候，在天师殿外求见。
    美髯天公闻言沉默，目光扫了眼陈好松，不再说话。
    天师殿内很快就安静下来，白小纯也抬起头，深吸口气，正要开口时，大天师的声音回荡。
    陈好松神色如常，走出几步，向着大天师抱拳一拜。
    连续两位天公开口，就算是大天师，也都不得不慎重一些，沉吟中，问了一句。
    他只希望殿内众人尽快讨论完毕，自己也好能开口，请大天师相助。
    这话语一出，陈好松等人，纷纷内心一动，也都看向白小纯。
    而今天的这一幕，更是说明了这一点。
    陈好松与美髯天公，神色看不出喜怒，但心跳的速度，也明显的加快了一些。
    一个个都面色难看，相互看了看后，低声冷哼起来。
    在这六人冷哼时，天师殿内，大天师神色如常，依旧淡淡开口。
      这是一条彻头彻尾的毒计！！
    这等于是将一个家族，活生生的分割成为数十个家族！
    同时，这更是永久的防止了某个家族日益强大后，出现撼动自己权势地位的情况！
    所以他不得不停下的同时，也在考虑将白小纯推出去平息众人怨怒。
    即便真的有个别极端情况，大天师相信自己也能将其化解。
    既可杀戮，又能办事，还能出谋划策！
    可他的心中，却没有丝毫的兴奋与激动，反倒是冰寒一片，使得其双眼内，也都煞气更多。
    他暗叹一声，上前几步，再次抱拳。
    四周传来哗然惊呼之声，不少人飞出后，更是看到了监察府的方向，此刻黑云翻滚，煞气惊天。
    这一幕，让四周所有看到之人，全部吸气，一个个面色彻底大变！
    没有结束，还有那五千尸傀，也都一个个瞬间抬头，嘶吼中，全部出手，毫不留情的冲杀过去。
    他在等待，等众恩令，宣布的那一刻！
    赵东山面色阴沉无比，目中露出不甘心。
    随着飞来，他正要掠过赵东山所在之地，要飞去天侯塔，可赵东山本就心中憋屈，此刻眉头一皱。
    这来自皇宫的钟声，每每响起，都代表要有大事发生！
    此刻，在这钟声回荡时，一个肃然的声音，从天而降，随着钟声，传遍全城！
    他们的目中在这一刹那，就露出强烈无比的光芒。
    而赵东山的面色，却是瞬间大变，他猛的睁大了眼，死死的盯着白小纯，失声开口。
    可他爆发的不是时候，此刻的白小纯，他心中的疯狂已经化作了暴虐，稍微一碰，就会爆开！
    赵东山内心一颤，只觉得天空漆黑。
    拿下后，他都会问一句，是不是你干的！
    而野心也已经被撕开，想要抹去，不说难比登天，也相差不了多少。
    顿时，不少家族的内乱，轰然爆发。
    而差距的缩小，其本身就让这些魁皇朝的子民们，很是振奋。
    甚至若他想要自立新朝，似乎在这一刻，也都不是不可能！
    没有停顿，在踏入第五区后，白小纯直接就靠近第五区的天公家族。
    那光幕上，慢慢浮现出一张面孔，这面孔是个中年男子，他冷冷的望着白小纯，淡淡开口。
    白小纯沉吟少顷，没有强闯，而是站在那里，缓缓开口，声音蕴含了修为，传入光幕内。
    没有哪个天公让他进去，大都是在阵法外，任由他说话而已，且说完之后，就毫不客气的送客。
    就在这满朝文武，似都在关注白小纯时，白小纯面色阴沉的来到了最后一处天公家族。
    陈好松的家族占据了这片区域的一半范围，天公塔屹立在那里，远超天侯塔。
    可他们不敢有什么动作，实在是天公家族与天侯家族，截然不同！
    而此事，也在扩散中，使得魁皇城内，越来越多的人，开始关注此地。
    光幕内，陈家的族人一个个神色平静，纷纷抬头，透过光幕，看向外面的白小纯。
    如果前面顺利还好，一旦不顺利，那么白小纯就准备在这陈家，疯狂一次！
    尤其是四周观望之人，更是不敢相信的瞪大了眼，倒吸口气。
    甚至不少天侯，都直接从所在的天侯塔内，猛的站起，无法置信般看向陈家所在方向。
    而那些庶子族人，此时也都全部呆若木鸡，一个个吸气时，脑海里浮现的，只有一句话。
    可如今，白小纯的果断与坚决，让他也吃了一惊，此刻盯着白小纯，阴冷开口。
    陈好松面色难看，站在那里，抬头看了看苍穹皇宫，静默下来，没有去阻止。
    那老者面色顿时猛的大变，可还没等他说些什么，白小纯一挥手。
    使得白小纯这里，开始收到了来自天公家族的一条条消息。
    灵临殿内，他的咆哮，传遍全城。
    至于陈曼瑶，也是这般，当初被大天师下令，至今还在闭关之中。
    他必须有确凿的把握后，才可一举出手，将白浩救下。
    否则的话，一旦出手后失败，打草惊蛇之下，想要再找到线索，近乎不可能了。
    让他们在三天后，达到监察府，自己要当着他们的面，去宣读众恩令！
    而那些王爷的子嗣，在看到了白小纯后，也都一个个很是热情，纷纷抱拳拜见。
    他找到了线索，综合在一起后，白浩失踪之事的迷雾，在他的眼前，已经彻底消散！！
    白小纯蓦然抬头，深吸口气，目中血色，瞬间浓郁到了极致！
    此刻终于有了把握，且白小纯也没打算将这件事情上报给大天师。
    与此同时，有轰鸣声在这监察府内陆续回荡，一道道尸傀身影，冲天而起，不是五千，而是四千！
    有一千尸傀，白小纯交给了周一星，让他去处理其他事情！
    可白小纯的理智还在，他明白报仇不是重点，重点是白浩。
    银甲大汉目光一闪，看向远处的周家，很快就摇头。
    白小纯眯起双眼，脚步不停，刚一临近周家，他立刻开口。
    似乎，在这原本应该让他觉得安全的家中，此刻却迎来了前所未有的死亡危机！
    可这声音没有持续太久，他的身体就在那风暴般的一拳中，血肉模糊，轰的一声，四分五裂！
    而来自天侯塔的光束，此刻也被银甲大汉一晃之下，代替白小纯阻挡，毫发无损！
    这是让红尘女当初都色变的，无限接近天人的一拳！
    可这阻挡，在白小纯的不灭帝拳下，根本就是螳臂当车！
    而周武道的虚幻之身，也在目中的恐惧与骇然中，于那不灭帝拳的一击下，蓦然碎灭！
    半晌之后，白小纯那不灭帝拳消失，天侯塔，依旧屹立！
    塔内的周武道，喷出鲜血，整个人一下子苍老了无数，可却狂笑起来。
    而此塔，也是整个家族，最重要的传承，一代代传给新的继承人，从而来维护家族的延续。
    似早就知道，会在这个时候，有人想要逃走一般，准确无误！
    这杀机之强，居然比之前白小纯与周武道出手时，还要强烈太多太多！
    但却没想到，自己几乎刚刚出现，对方竟然似早有预料，阻挡之快，让他措手不及。
    那魂影，正是白浩，被困在老者眉心中，正在被其魂火烧灼，岌岌可危。
    而他们的四周，一千煞气腾腾的尸傀，将他们包围在内，带头之人，正是周一星！
      这些人，赫然都是妙家族人！！
    可以说，整个妙家的底蕴与种子，都在这里了！
    眼下，他们的性命，就在自己一念之间！！
    否则的话，如今就不是拿白浩来威胁自己了，而是有更翻天的手段与方式，置自己于死地！
    这样的弟子，自己之前就从没想过舍弃，如今更是不惜一切！
    也正是在这个时候，白小纯的声音，再次回荡。
    这个办法，只能是拖延而已，没有任何用处，最终的结局早已注定。
    他不能说太多，实际上这句话，他也没有必要去说，说的越多，就破绽越多。
    白浩的魂，此刻极为虚弱，勉强撑开眼，看到了白小纯后，他愣了一下，似有些不敢相信。
    立刻四周的尸傀，还有那银甲大汉，尽数出手，煞气卷动风云，速度之快，直欲血染苍穹。
    此事，至此告一段落，周家或许还在，可实际上，已经名存实亡！
    实在是白浩这一次犯下的罪孽之大，已经过了整个魁皇朝能接受的底线，他越了雷池！！
    而关于白小纯擅杀天侯的事情，也在短短的几个时辰，就传遍整个蛮荒。
    这件事情，在所有人看去，都是无解，是必死的困局！
    在睁眼双眼的瞬间，他就看到了面前，一脸憔悴的师尊。
    因为在他心中最在意的就是自己的师尊！
    可眼看师尊那一脸好奇，于是白浩迟疑后，点了点头。
    眼看自己这弟子承认了，白小纯叹了口气，感慨起来，摸了摸白浩的头，摇头道。
    人还没到，可声音却传遍监察府！
    顿时一股天人波动，从其身上爆发出来，形成一道赤色光柱，直奔白小纯而来。
    轰鸣中，白小纯不断后退，眼看红尘女出手全力毫无保留，且不听自己解释，渐渐也有了怒意。
    此刻眼看这两尊尸傀不俗，她身体一晃，正要离去，可白小纯这时却不干了，立刻大吼一声。
    可嘴上却不能承认，于是赶紧为自己开脱辩解。
    白小纯有些越发心虚，干咳一声。
    正要怒喝，但就在这时，她神色忽然一变，猛的抬头。
    看不清面孔的同时，在这身影的四周，虚无也都漆黑，仿佛此人所在的地方，天地都化作黑暗。
    刹那就被黑明接住，将其收起后，他那阴冷的声音，又一次传出。
    这玉简内，有不少巨鬼王的留言，此刻红尘女没心情去一一查看，而是快速的给巨鬼王传音。
    尽管之前没有明说，可也都表达了态度，若白小纯不死，他们坚决抵制众恩令！
    白小纯立刻看向说话的天侯，瞪了过去，可其目光刚刚落在这天侯身上，立刻就又走出一个天侯。
    所以在心中已有打算，要在这一次，自己出风头的同时，也要让其他人，对自己刮目相看。
    眼看众人都看着自己，刘勇内心振奋意气风发，上前几步，大声开口。
    而余下的那些人，相互看了看后，也都齐齐向着大天师抱拳，几乎统一的开口。
    这就让他心底叹了口气，暗怒白小纯这里闯下如此大祸，心中的迟疑，也渐渐有了要消散的征兆。
      这带着挑衅之意的话语一出，立刻如同往油锅中倒水，顿时就让所有天侯，瞬间炸开。
    白小纯冷笑，看都不看这些向着自己怒喝的天侯，而是望着大天师，抱拳一拜。
    这不是他可以自己决定如何处理的事情！
    地品炼魂师，这正是他的底牌！！
    这，就是白小纯的依仗，地品炼魂师的特权！
    不过他也知道，此事万万不可出现意外，且在这天师殿内，看似危险，可实际上却极为安全。
    轰鸣中，这片火海就被压制到了三十丈的范围，还在不断地缩小。
    二十八丈、二十六丈、二十四丈！！
    其手心的火，清晰无比的显露出来，让四周所有人，全部看到！！
    短暂的寂静之后，终于有人在心神不稳之下，失声惊呼。
    可以说，地品炼魂师，就如同保命的金牌，无人能撼动！
    在看清的瞬间，众人神色都蓦然一变！
    白小纯此刻也抬起头，立刻就感受到了，皇宫上方的苍穹中，此刻出现的天变！！
    他觉得这赵熊林，实在是太可恶了，必须要让他每次看到自己，都立刻跪拜！
    这些闪电，发出滔天雷鸣的瞬间，如同万蛇齐舞，直接就撕开了云层，在皇宫的上方，轰然爆发。
    他们要去看一看那地品魂火劫，这对他们的突破，有太大的帮助！
    而殿内的其他人，眼看有峰回路转之机，纷纷目光闪动，心中从绝望里，迸发出现了希望！
    他的手段，是天师殿其本身那惊天的防护！
    这神采五光十色，扩散四方时，竟抵挡了这天雷的爆发！！
    轰鸣中，天师殿毫发无损，至于那天雷，自己却崩溃开来，化作无数银色，似要钻入天师殿中。
    但最终，却没有任何一道银色成功，全部消散。
    这种恩惠，在眼下这个危机中，将会极大！
    这一幕，让魁皇城内所有人在看到后，都禁不住连连吸气，心神纷纷被强烈的震动。
    刹那间，双方就碰触到了一起，轰鸣之声，震耳欲聋，传遍整个魁皇城！
    很明显的，似真的还要再来一下！！
    就连大天师，此刻也都神色凝重，从天师椅上站起，皱着眉头，看向苍穹。
    天师殿内的那些天侯，也都齐齐吸气，陈好松等人，同样色变！
    也正在这个时候，那道紫金色的闪电，瞬间降临，直奔天师殿而去！
    一路掀起的破空呼啸，让所有听到之人，都双耳阵痛，而那虚空，也仿佛被直接豁开！
    毕竟这个时候的白小纯，已是地品炼魂大师！
    只是周武道是天侯，他的死亡，也必然要有一个交代。
    而离开魁皇城，躲避风头，也的确是一个很好的选择。
    想到这里，白小纯深吸口气，向着大天师抱拳一拜。
    大天师微微一笑，目光扫过十大天公以及那些天侯。
    这一次，他不但赢了，而且赢的漂漂亮亮，赢的彻彻底底！
    一时之间，所有人谈论的，都是这件事情！
    只是他们鞭长莫及，也只能感慨，难以做出什么实质的举动。
    尤其是赵熊林，恨不能拿出锣鼓敲打，以表达自己在憋屈之后，对于白小纯终于离去的激动。
    这种变化，在白小纯离开后，魁皇城内无数人回想时，都满是感慨。
    巨鬼城里绑天王，炼魂壶中镇天骄，万众瞩目斗玄品，监察使职抄家高！
    祭祖之日乱乾坤，怒发冲冠斩天侯，众恩令下敌满朝，地品一出蛮荒晓！
    一旁的黑明，也在心底，轻声低语。
    可在这处区域，这条河道里，却是每天凌晨一过，冥河就会出现！
    所以，在这几个禁地，都有魁皇城的军队镇守，而在冥河禁地这里，就存在了一支三千人的大军。
    而若灭了这支大军，就相当于是直接与大天师宣战了。
    他们在此的任务，就是收集冥彩虹。
    就这样走走停停，终于在这一天，来到了冥河禁地。
    很快的，周一星似确定了此地没有危险，这才退后几步，向着天舟一拜，高声开口。
    白小纯站在天舟上，背着手，赞赏的看了眼周一星，这才一晃飞下，落在了这三千大军的面前。
    白小纯心底受用，哈哈一笑，上前一把扶起武道，笑着开口。
    虽然武道也觉得，自己手中这点人，对方是看不上的，可还是在听到这句话后，心底很是舒坦。
    且屋舍也并非一处，而是有一主两偏三间。
      只是，他的心思，白小纯一眼就看了出来。
    想到这里，白小纯觉得自己邪恶了。
    可如今这里，除了白浩外，再没有任何魂体出现，那迷雾里更是如此。
    这一幕，始终持续，白小纯心神震动，白浩也不知何时睁开了眼，看着这一幕，内心一样翻腾。
    周一星也吸了口气，只有武道，显然是看习惯了，神色如常，还在一旁笑着开口。
    武道也面色变化，迟疑中，仔细的看了看后，目中有些古怪。
    此刻已经飞了大半，距离那黑袍老者，不到几百丈。
    白小纯怎么也没想到，这么多年过去，自己居然今天在这冥河岸边，再次看到了当年的这位恩人！
    而这两个后果，在白浩看去，似乎都不是什么好事。
    守陵人好似没听到，看都不看白小纯，依旧垂钓。
    白小纯吐出一口气，目中露出执着，一摆手。
    那些冤魂每次都争先恐后的想要上钩，可每天最多，也只有一个冤魂被钓出而已。
    可却有那么几个关键的地方，二人卡住，如不解决，很难继续。
    毕竟十八色火的每一次失败，耗费的代价，都实在太大。
    可以说这整个蛮荒，也只有白小纯能按照这配方炼制，其他人就算有了配方，也都炼不出来。
    如此一来，可以想象，十九色火的少见与珍贵！
    这就让那些心中有鬼的权贵们，纷纷心惊之下，不敢再有什么举动。
    一旁的白小纯也是如此，振奋中身体都颤抖起来。
    全部成功，没有半点差错，没有任何失败！！
    而现在，却在这冥河岸边，首次降临！！
    是对十八色火的掌控，已经到了极致的表现！
    可这话他怎么能说，只能内心升起一股邪火，看着红尘女远去。
    仿佛，它们的生机，被某个存在，全部收走！
    可就在白小纯这里准备逃走时，红尘女双目眯起，右手虚空一抓，顿时一座红莲幻化出现。
    轰鸣中，日月无光，风云倒卷，红尘女也双眸收缩，掐诀间，口中传出厉喝。
    而随着不断吸收，公孙婉儿身上的气息，竟越来越强！
    而那公孙婉儿，她的面色也都一下子红润起来，目中跃动着奇异之芒。
    实在是与她记忆的白小纯，相差太大。
    白小纯吸了口气，这长矛给他的感觉，极其危险，心底却在叹息，大为可惜长矛的落空。
    而那十支长矛，居然在这一瞬，传出咔咔之声，竟出现了裂缝。
    红尘女面色一变，但却没有惊慌，凤目煞气弥漫，双手飞速掐诀，向着组成圆圈的十支长矛一指！
    使得其内的公孙婉儿，凄厉的嘶吼，越发的传出。
    只有白小纯心底隐隐的，又觉得似乎这样太残忍了。
    这一幕，顿时就让众人的心又猛的提了起来。
    肉眼可见的，公孙婉儿的身体，瞬间四分五裂！！
    可小眼睛却是带着喜悦与复杂交错的目光，不断地看向公孙婉儿身体四分五裂的地方。
    而红尘女退的速度慢了一些，被那血光波及，立刻全身一颤，面色酡红一片，喷出鲜血。
    在出现的瞬间，她身上的气息波动，猛的一跃，竟从之前的元婴，直接就晋升到了天人！！
    苍穹色变，风起云涌，一半的天空化作了紫红，向着另一边的鲜红猛的吞噬而去，巨响撼动天地。
    这片天地原本被红尘女的意志弥漫，可眼下，竟如同是被驱除一般，强行的轰出天地！
    白小纯这里发愁时，公孙婉儿抬起头，笑眯眯的望着浑身颤抖的红尘女，轻声开口。
    如今展开的，还不是全部，只是一半，还需另一半杀手锏来配合，才可将其威力，彻底展开。
    白小纯眼看事情有了转机，也是目不转睛的紧盯战局。
    可就在这时，那身体不断下沉，不断缩小，只剩下了一半大小的公孙婉儿，她忽然笑了。
    来的时候，红尘女根本就没有想到，这一日，居然是自己的忌日！
    公孙婉儿的身体还在缩小，可她的笑声，却是传遍八方。
      一指落下，红尘女喷出鲜血，整个人再也支撑不住，昏迷过去。
    入手满是弹性，让白小纯在这沮丧与焦急中，心底也不由一荡。
    他更是明白，这种尸傀，根本就是打不死！！
    两千里，一千五百里、一千里、五百里、直至一个闪烁后，竟追到了百里！！
    这一幕，让白小纯眼珠子都要瞪出来，倒吸口气，喉结使劲滚动了下。
    其右手抬起，向着下方的天舟，猛的一按！
    这一按之下，一股大力，从雷山那里，轰轰爆发，形成了风暴，直奔舟船。
    白小纯立刻双眼赤红，此刻再顾不得什么暴露身份的问题了，与小命比较，身份暴露就暴露吧！
    这一幕，让舟船上的红尘女，明显一愣，可还没等她联想到什么，白小纯仰天发出一声惊天咆哮。
    这就是他想到的，在无法施展不灭帝拳的情况下，自己要缩减与雷山在肉身上的差距的唯一办法！
    轰的一声，冰块自爆，其内雷山身体一顿的瞬间，白小纯的人山诀化作的巨人，就直接撞击过去。
    每一拳，都让大地颤抖，都让那深坑变深，都让这四周地面裂缝无数。
    而在这山体内，还有无数的黑丝游走，形成封印，死死的镇压雷山！！
    渐渐的，一股水汽从其身体上扩散出来，覆盖整个舟船后，又覆盖八方，直至扩散千里内外！
    在他踏入到来的刹那，白小纯眼中杀机如同实质，他双手猛的一挥，内心轻吐。
    那所有的山峰，是在这爪子背部的利刺，看起来庞大，那是因这爪子更大！
    此刻，这巨大的似乎可以取代苍穹的爪子，向着雷山那里，轰然落下！！
    这头颅发出一声凄厉的尖叫，向着来临的兽爪，猛的一头撞去！
    甚至就连他所在的这间密室，也都在这一瞬，直接成为了金色！
    四周刹那寂静，但很快的，就传出震耳欲聋的喧嚷嗡鸣！
    在双眼开阖的刹那，一股精芒，从其目中猛的爆出！
    在这间密室内，白小纯目中的光芒，如同太阳，甚至隐隐的，似形成了闪电，于密室内轰鸣回荡。
    一股股强悍的波动，从其元婴中不断地爆发出来，那是元婴后期之力！
    雷山目中黑芒刹那急闪几下，身体也猛的后退，但还是晚了一步，被那风暴，瞬间就轰在了身上。
    一股狂暴的近乎可怕的气息，在白小纯身上，随着他一步步走向雷山，不断地崛起。
    雷山双手抬起，口中首次发出低吼，如同困兽一般，全力抵抗。
    她站在那里，低头看着四周的地面，眉头微微一皱。
    公孙婉儿抬起头，目中露出蕴含了杀机的幽芒，看向白小纯之前离去的方向！
    只不过此刻很是诡异，更有狰狞，速度之快，好似厉鬼一般，正呼啸靠近。
    而白小纯的身影，此刻疾驰，揽着红尘女，玩命逃出。
    这一切说来话长，可实际上，都是在白小纯转身的瞬间发生。
    白小纯这里，喷出鲜血，身体倒退数百丈后，没有任何耽搁，借力疾驰，继续逃走。
    她目露奇异幽芒，嘴角露出诡异的笑容。
    白小纯闻言一下子睁大了眼，满面狂喜，此刻激动中，忍不住高呼一声。
    祝天下学子，高考超常发挥，考出一个似锦未来！等你们这几天高考结束，耳根加更为你们喝彩！
    轰的一声，公孙婉儿的身躯，竟在这一抓之下，四分五裂，彻底崩溃！
    同时，公孙婉儿的强悍，也让众人全部吸气心惊。
    也正是有它们在，才使得这片世界，坚固无比！
    在看到这黑色太阳的刹那，白小纯好似看到了无尽的焦土，无尽的凄凉以及无尽的死亡！！
    一旦落下，白小纯不知道这片大地会如何，但在他感受来，怕是小半个蛮荒，都要成为废墟！！
    巨鬼王似乎没有听到，可目中深处，却是一闪。
    公孙婉儿也吸了口气，她的神色更为凝重。
    这一幕，被巨鬼王看到，他表面上是神色一变，可暗中却是冷笑，双手猛的一挥。
    这一幕，顿时就让四周众人，齐齐瞪大了眼睛更是纷纷吸气。
    小女孩儿全身震颤，布满了裂缝的身体，在这一刹那，骤然崩溃！！
    巨鬼王首当其冲，以其半神修为，居然也都喷出一口鲜血，身体蓦然倒退时，他的口中传出低吼。
    可他心神中的颤抖，却是更为强烈。
    他也不相信巨鬼王会真的搬起石头砸了自己的脚。
    就在白小纯这里内心患得患失的时候，巨鬼王淡淡开口，声音回荡八方。
    而实际上，此地的事情，早就被巨鬼王，用其半神秘法，传告了大天师！
    而这，仅仅是他出手中，内心所想的三策中的两策而已。
    此人，正是许珊的父亲，灵临王！！
    在大天师的身后，还有十位天公，陈好松也在其中，一个个神色凝重阴沉，呼啸而去！
    白小纯内心也都激动起来，似终于真正看到了希望！
    大天师的面色一变，巨鬼王，斗胜王，九幽王，还有四周那十位天公，都是接连的神色大变！
    小女孩的面孔，在这血海浮现，传出诡异的笑声。
    白小纯眼珠子都快瞪出来，他觉得眼前所看的一切，太过匪夷所思了，一时间连呼吸都困难起来。
    这一切，让她费力的吸了口气，猛的看向巨鬼王！
    这正是巨鬼王施展黑色太阳的计策里，第三策！！
    刹那间，血海就被这肉球直接撞击的支离破碎！
    白小纯双目猛的收缩，他再次被这几个半神的相互配合与战术，震撼不已。
    轰动蛮荒的音浪，在这千里内，其威力之大，难以想象！！
    而灵临王的身躯，此刻竟瘦了下来，他的身体越发的魁梧，样子也慢慢改变，显然也在全力对抗。
    甚至，看现在这个情况，他们似乎自身，也都有危机！
    尤其是巨鬼王之前伤势就很重，消耗又最大，此刻身体抖若筛糠，似乎坚持不了太久。
    巨鬼王瞠目结舌的同时，灵临王也愣在那儿，更不用说大天师了。
    白小纯眼看巨鬼王安全了，这才松了口气，正要跟着离开音池。
    于是一咬牙，白小纯顶着乌龟壳，又钻了进去。
    途中，抱怨的话，也从白小纯那惨叫的口中，时而传出。
    若是再耽搁下去，怕是没过多久，这几个半神，都将再次达到巅峰战力。
    他们对守陵人的称呼，让白小纯双眼猛地睁大，呆愣住了。
    九幽王，还有斗胜王以及灵临王，他们一怔，也多看了白小纯几眼。
    更是为了达成这个目标，她索性对来临的半神出手，甚至不惜召唤蛮荒众魂，撼动世界根本。
    一滴滴雨水，没有任何一滴落地，都是在降下后，直接转弯，以极快的速度，直奔小女孩而去。
    其他人或许认不出这把剑，可白小纯在看到后，却是眼睛瞪的大大的，失声惊呼。
    就算是大天师等人，也都身体强烈的震动，呼吸急促中，他们的骇然，已经到了极致。
    可就在这时，守陵人摇了摇头，用只有他自己能听到的声音，低声喃喃。
      鬼头虽大，可这赤色闪电组成的大手，更大！
    只是任凭她如何后退，似乎只要不是逃出这片世界，那么在这大手下，都将无处遁形！！
    一样的冰冷，一样的无情，一样的全都看向守陵人！
    这一幕太过突然，让众人都大吃一惊，只有大天师那里，神色狂变中，失声惊呼。
    哪怕大天师，巨鬼王，陈好松等人，也都如此！
    红尘女那里原本也是必死，可巨鬼王在她身边，此刻全力守护，才保下其命。
    天尊微微一笑，没去看小女孩，也没有去看着四周任何人，他的目光始终盯着守陵人，缓缓开口。
      白小纯这里愁眉苦脸时，苍穹上的天尊，正望着守陵人，淡淡开口。
    可以想象，这样的一击，如果多来几次，她必定灭亡！
    此刻他没有迟疑，目中露出果断。
    气势惊天的同时，天尊的意志在这一瞬，借助通天大陆，似扩散了这整个世界！
    所谓天外之力，就是不属于这片世界的力量，如同是白纸上的一滴极黑的墨点，一眼可见！
    守陵人抬头，望着天尊，恒久不变的表情，也都罕见的露出了一丝疲惫，叹息一声。
    小女孩的黑色纸鹤，也在这一刻，散出更为浓密的黑气，刹那冲向守陵人。
    无数人哗然，整个世界，全部众生，都在这一瞬，骇然无比！
    天尊色变，小女孩化作的纸鹤也都一顿，一股强烈的生死危机，让她那里心神狂颤。
    蛮荒众生可见，长城可见，通天大陆的宗门虽看不到，可却本能的感受到了苍穹剧变！
    就在这巨大的裂缝出现的刹那，守陵人的双眼，蓦然睁开，口中如天雷般，吐出两个字！
    刹那间，双方就碰到了一起，也正是这一刻，白小纯清晰的看到了什么叫做螳臂当车！
    守陵人遥遥的看了一眼，目光一闪，可却没有理会，而是淡淡开口，说出了第二句话。
    守陵人神色内露出悲苦，叹息中再次开口，说出了第三句话！
    无数修士心神颤抖，只觉得这一切太过匪夷所思，骇怖至极。
    可就在他远去的瞬间，守陵人却没打算让他离开，淡淡开口，说出了第四句话。
    但就在这时，守陵人目中首次出现寒芒，他的口中急速的说出了第五句话！
    这一击，让天地色变，远处的通天海，也都咆哮起来，整片海水，居然拔地而起！！
    整个通天海，成为了一处巨大的盆地！
    通天海所过之处，无数通天河区域的修士看到，一个个都骇然失声！
    因为这金木水火土，如同人的五脏，具备唯一性的同时，也是守陵人这里，最终极的杀手锏了。
    这个局，既是天尊算计他，同样的，也是守陵人精心准备，要反杀之局！
    白小纯顿时吓了一跳，内心紧张忐忑，面色变化，赶紧加速后退几步，同时连忙高呼。
    最后离开的，是巨鬼王与红尘女，巨鬼王看着神色复杂，似有些迷茫的女儿，也叹了口气。
    冥河禁地，冥河岸边，此刻有两道身影，似从虚无中走出，正是守陵人与白小纯。
    守陵人面无表情，打量了白小纯几眼，右手抬起时，手中多出了一枚黑色的令牌，扔给了白小纯。
    可就在白小纯打定主意，要尽快离开时，守陵人站在冥河岸边，背对着白小纯，沙哑的开口。
    白小纯听着守陵人的话语，内心掀起波澜，可这波澜，在他看清了守陵人的面容后，却是更大了。
    怕是也正因此，才有了这一次的弥补！
    一想到自己要成为冥皇，白小纯就激动无比，此刻深吸口气，干咳一声，忍着得意谦虚了几句。
    白小纯惨叫一声，都快哭了，赶紧高呼。
    因为，在他的思绪里，白小纯的认可，才是成为冥皇继承人的唯一条件！
    对他而言，师尊是唯一的亲人，也是他唯一认可之人，其重要的程度，超越了一切。
    想到这里，白浩狠狠一咬牙，他转头看向守陵人，忽然开口。
    他袖子一甩，立刻白浩的身影，也出现在了这冥皇宫内。
    白浩也看出了这一点，紧张时，神色也都严肃起来。
    无数魂影，都在这一刻颤抖，向着冥宫膜拜。
    而白浩那里，也是魂体震动，可他却没有半点犹豫，更没有什么迟疑，沉声开口。
    不死卷，分为皮、肉、筋、骨、血！
    而修炼不死功的关键，就是生机，只要有浓郁的生机，就可让修炼者，一步登天，突飞猛进！
    直接就从力骨突破，攀升到了天骨的境界！
    这天尊血发内蕴含的生机太多，不断地涌入中，使得白小纯的不死卷，时刻都在提高。
    但这丝毫不影响大天师借助这一次的机会，发动整个蛮荒开始了一场前所未有的备战！
    在四大天王的支持下，蛮荒震动的同时，也让整个蛮荒对于开战的意愿，越来越强烈。
    九幽王的女儿许珊，也是呆了一下，彻底愣住。
    此事震撼，对于蛮荒而言，更震心神！
    毕竟白小纯这个名字太敏感，而用白浩这个名字，成为下一代冥皇，可解决不少猜疑。
    一时之间，天地昏暗，威压撼穹！
    不但是这些魂如此，整个蛮荒大地上，所有的魂，也都齐齐颤抖，向着那个方向膜拜！
    他们膜拜的方位，正是魁皇城所在！
    这是一种本能的反应，一种存在于他们血脉中的印记，甚至蛮荒内，所有的凶兽，也都如此。
    这是对冥河的尊重，更是对冥皇的敬畏！
    四大天王，尤其是巨鬼王那里，也都如此。
    这区别从外表上看不出来，可却逃不出身为半神的敏锐神识！
    而一旦爆发，必定排山倒海，惊天动地！
      更是从他的体内，散出一股强悍到了极致的气血，这气血磅礴无比，撼动八方！
    这层桎梏，不是他现在可以突破的，而是要等他晋升天人时，才可一鼓作气，将其轰开！
    这一幕，让白小纯猛的睁大了眼，深吸口气后，目中露出期待与祝福，凝神观望。
    就算是魁皇，就算是守陵人，也都在这一刻，向着白浩，微微低头！
    这是对新一代冥皇的尊重，也是魁皇朝的传统！
    他是唯一的，在这蛮荒内，有资格不去拜见之人！
    而显然，白小纯的弟子如今成为了冥皇，那么他在临走前让自己过去，意义已经很明显了。
    带着期待，带着振奋，周一星立刻出发，临走前更是将宋缺收入储物袋内，直奔冥河禁区。
    一如之前师徒二人遇到问题时，相互讨论一样，说着说着，白浩忽然开口。
    这才在一个月的时间里，创造出了二十色火以及二十一色火的配方！
    白小纯目中越发柔和，凝重的拿过玉简，深深的看了眼自己这弟子。
    白小纯振奋中，立刻就尝试炼制了二十一色火。
    在白小纯的心中，他对于宋缺那里在知道自己身份后的表情，还是充满了期待的。
    他将是其家族真正的靠山，无论是老祖还是族人，都将对他恭敬无比！
    白浩也一样，对这个宋缺产生了同情，此刻苦笑中，向着白小纯抱拳一拜。
    宋缺呼吸急促，死死的盯着白小纯后，又猛的转身看向白浩。
    眼看宋缺气息不再那么急促，情绪开始慢慢平缓后，白小纯也松了口气，赶紧上前继续安慰。
    且还是炼灵形成的大圆满，更是天道元婴，其实力之强，绝伦天地！
    使得四周虚无扭曲，而在元婴的身体上，清晰无比的，出现了十道金纹！
    他的不服气，更多的是来自自身的自尊，他看白小纯不顺眼，更多的是来自自身的脆弱！
    按照他们的速度，数月的时间，就可达到生命禁区！
      在看到红尘女身影的刹那，白小纯内心咯噔一下，瞬间愁眉苦脸。
    这个念头一起，就再也压抑不住。
    就算是天人中期，若展开全部神通，白小纯也都能与其争斗一番！
    而如今，又听到了红尘女的话语，宋缺面色古怪，内心却是兴奋。
    白小纯理亏，更是尴尬，闻言连忙安抚。
    轰的一声，他储物袋就崩溃开来，其内的无数物品，就这样的散落开来，零零散散，从天儿降。
    眼看白小纯要来抢夺丹药，红尘女猛的收手，刹那间，她的右手就与白小纯的右手，碰到了一起。
    她呼吸急促，睁大了眼，露出惊恐的同时，也猛然间想到了白小纯在长城上的一幕幕。
    享受着神算子的瞩目，白小纯也难得的谦虚了一下。
    星空道极宗，他可以拉帮结派，形成一股势力！
    长城中，他可以凭着战功，直接成为万众瞩目的万夫长！
    到了这蛮荒，这家伙更是爆发一般，居然成为了冥皇的师父！
    这里，没有任何生命，没有任何声音，平静中的死寂，让人心颤。
    宋缺哼了一声，正要开口反驳，可就在这时，突然的，始终警惕八方的白小纯惊呼一声。
    它们都弯着腰，在肩膀上都有一条黑色的绳索，竟是在如纤夫一般，拉动绳索！！
    这一幕，让白小纯身体都哆嗦了，他在那战舟上感受到了一股前所未有的恐怖感，此刻急速后退。
    白小纯一听这话，眼睛瞪了起来。
    眼下，他们已经算是走完了近一半。
    沉默中，三人相互看了看，宋缺咬牙，蓦然开口。
    呼啸间，三人速度都爆发开来，直奔远方。
    只是，这一次的消失，战舟那儿与他们之间的距离，只剩下了一百丈！！
    而另一方面，则是所有老祖都出关，宗门开启大阵，准备去抵抗这决定宗门生死的一战！！
    白小纯立刻急了，又冲了一次，可依旧还是被阻挡，他顿时就吸了口气。
    宋缺与神算子，更是这样，三人呼吸急促，面色再变的同时，也不得不凝重的再次仔细观察四周。
    内心纠结的同时，宋缺也在四周查看一圈，回来后，站在那船舱门口，也在皱眉思索。
    白小纯赶紧迈步，踏着楼梯向下小心翼翼的走去，很快的就到了尽头处，到了这鬼舟的第一层！
    唯独在这四周的墙壁上，竟挂着一幅环形的巨大的画！
    这一幕，让白小纯身体震动，面色难看的同时，内心咯噔一下，他之前的话语，是在试探！
    四周的墙壁上，也没有了壁画，只有黄色的烛光，将这第二层映照的有些昏暗。
    至于中间区域，存在了一张摇椅！
    仔细一看后，他的面色，前所未有的猛变起来！
    可就在白小纯退后想要逃出这里的瞬间，那摇椅的晃动竟猛的剧烈起来，好似有人在推动一般。
    出现时，已在了一片陌生的区域！
    眼看自己离开了第二层，白小纯松了口气。
    甚至眼珠子都睁的更大，脑海天雷滚滚，那种恐惧的感觉，竟比方才还要强烈太多太多！
    这里的确不是第二层，可也不是第一层！
    那讲述着，一个孩子吞噬了母亲手臂的歌声！！
    甚至他都不需要如何辨认，就可通过传入耳中的歌声，寻找到在这闺房内，歌声的来源所在之地！
    这一幕，顿时就让白小纯心脏都快要从胸口跳出来，他哭丧着脸，连忙开口。
    而他的身影，也随着眼前的模糊，竟刹那消失在了这舟船的密室内！
    这些发丝诡异，任何一道，竟都散发出超越天人的波动。
    可以想象，如果白小纯还留在了原地的话，那么此刻必定形神俱灭！
    他们能听出白小纯没有欺骗自己，这一切都是真实发生，可还是觉得无法置信。
    可就在他们到来的刹那，忽然的，一声让苍穹都震动的咆哮，猛的就从阵法内吼出。
    出手时，天意弥漫，正是天人神通！
    可以想象，留下这疤痕的那一剑若是再锋利一些，都可以将它头颅，直接斩下！
    诡异无比的同时，更是让三人在这一瞬，纷纷寒毛炸开，宋缺与神算子更是呼吸都不由得窒住了。
    更不用说宋缺与神算子了，他们此刻心神强烈的震动，整个人焦躁无比。
    宋缺听到了白小纯的话语后，也想到了神算子取走了八卦镜的事情，焦急中也赶紧吼道。
    在这飞舟的疾驰中，其速度越来越快，也就是几个时辰，竟直接从末游区域靠近了下游的边缘。
    只不过因其身体有蛮荒土著血脉，再加上通天河气息的滋养，所以身体才会这般庞大。
    不多时，远远地，白小纯已经看到了落陈山脉！！
    此人，正是白小纯的师兄侯云飞，更是侯小妹的哥哥！！
    没有半点迟疑，随着白小纯话语的传出，他闪身就从飞舟内一步踏了出来，直接就站在了半空中。
    这阵法，竟无法阻挡他丝毫，甚至都没有被触发半点，如同不存在一样。
    侯云飞原本激动的神情，在听到了白小纯的话语后，虽心中震撼白小纯的修为，可还是苦笑起来。
    不过临走前，神算子眼看侯云飞焦急，他知道侯云飞与白小纯的关系，连忙开口。
    毕竟，红尘女可是蛮荒天骄，巨鬼王的女儿，更是无限的接近了天人中期！
    他当年做出的那些事情，如今早已成为了无数低阶弟子口中不断流传的神话。
    如同是一个弥漫了伤口的巨人，只剩下了最后一口气与斗志在支撑！
    由空榕树形成的阵法，此刻已经千疮百孔，不断地扭曲中，一道又一道裂缝，正急速的出现。
    可就算是这样，但也坚持不了多久，怕是一炷香都很难维持！
    上官天佑眼睛血红，似杀到了极致，北寒烈更是如此，他的眼泪在目中流淌，吼声嘶哑状若癫狂。
    至于那两个围攻无极子的元婴修士，此时也都在劫难逃，被那火焰的毁灭之力，刹那笼罩在内。
    也正是在这个时候，三宗修士才纷纷反应过来，一个个倒吸口气。
    就在三宗修士吸气时，逆河宗的弟子，顿时就传出了充满欢欣激动的惊呼声。
    更是在这一刻，三人的意志，取代了此方天意，苍穹翻滚，乌云扩散。
    这光幕，是白小纯亲自布置，非天人不可破。
    尤其是道河院的修士，更是一个个哆嗦起来，他们的恐惧最深，已超越了一切。
    血祖的头顶，兔子盯着白小纯，口中嘀咕了几句，没人知道它在说些什么。
    还有灵溪老祖，还有郑远东，还有那只猴子，此刻都振奋中，看到了宗门的希望！
    可以想象，若非是在战场上，白小纯无法追击，怕是那道河院老祖今天，在劫难逃！
    白小纯沉默，冷眼看着二人，可还没等他开口，山门内，灵溪老祖就猛的抬头，大吼一声。
    随着灵溪老祖的大吼，逆河宗这一刻所有的弟子，一个个也都红了眼，猛的传出滔天怒吼。
    区区一个天人的肉身，根本不够！
    二人同时爆发，向着来临的白小纯，猛的冲去！
    所以，他之前才雷霆一般，直接先打残一人！
    如今还剩下两位天人，可白小纯的担心依旧存在。
    这一拳，惊天动地，肉身之力疯狂的爆发，形成了一股风暴，直接就落在了极河院老祖的面前！
    所以，他之前才雷霆一般，直接先打残一人！
    如今还剩下两位天人，可白小纯的担心依旧存在。
    这一拳，惊天动地，肉身之力疯狂的爆发，形成了一股风暴，直接就落在了极河院老祖的面前！
    远远看去，好似八方天地，全部都在这一刻，化作了一片惊人的水泽！
    可就在所有人都震动时，白小纯目光一闪，双手再次一挥，口中轻吐两个字！
    而他们的老祖死亡前的诅咒以及凄厉惨状，更是让他们对星河院的恨，达到极点。
    尤其是李青候那一脉的弟子，更是这样。
    尤其是掌门郑远东，他此刻激动的难以自控。
    那条被重创的天角墨龙，此刻也咆哮中追出，一路横扫。
    整个逆河宗，在压抑濒临绝望之后，此刻气势彻底崛起！
    而白小纯就算战力再强，也无法去面对十万大军！
    所以，这一战的关键，就是与那三大天人的战斗，这也使得白小纯只能去冒险，其心神消耗极大。
    想到这里，白小纯呼吸陡的急促，眼睛猛的睁大，之前隐隐的不安此刻充斥心头，倏然问道！
    此刻灵溪老祖，立刻就在来临时，急速开口，道出原委！
    而在白小纯的心中，也一样不知不觉中，将其看成了自己的亲人的李叔！！
    按照这样的速度，怕是也就是一炷香的时间，他就可以横渡虚无，踏入道河院！
    而他们的心中，却是在这轰鸣中，一个个都吸气颤抖，还有不少人失声惊呼。
    远远看去，那疤痕，的的确确好似一道巨大的裂缝！！
    道河院的山门，由七座不同颜色山峰组成！
    这身影站在那里，可其四周虚无掀起无穷波动，更有风暴漩涡，正毁灭世界般，不断地爆发开来。
    更是从道河院内，有一道道惊人的光柱，从其他山峰中爆出，直射白小纯而去。
    这一切，从白小纯出现，直至现在，时间上不到六十息！！
    而那大地也在这一刻，彻底的爆开，露出了一个巨大的深坑！
    这深坑下，就是道河院的地牢所在！
    只能眼睁睁的看着铁蛋落入圈套，他的自责，成为了吞噬他内心的源泉。
    这一切的一切，成为了他的执着，使得他在这痛苦中，不断地坚持。
    不再是白小纯记忆里，那一身儒雅，踏入序列之中，似有傲骨的香云山掌教！
    在看到这一切的瞬间，李青候的激动再也控制不住，他呼吸急促，猛的看向四周。
    但这在他看来，根本就是不可能的。
    听到了李青候的表扬，白小纯更振奋了，很是得意的一甩小袖。
    他这话语，立刻就让四周那上千弟子精神一振，赶紧散开，不断地清理四周，寻找道河院的财富。
    就这样，白小纯还是觉得遗憾，再次开口。
    就这样，在这谈话中，众人加快速度，慢慢靠近逆河宗的势力范围。
    而三宗修士彻底溃散后，一些没有逃出的弟子，直接就选择了投降。
    这一战，因白小纯的出现，彻底逆转乾坤，逆河宗，虽损失不少，可却最终大胜！！
    看着四周的破损，看着那一个个有伤势的弟子，白小纯的心，慢慢也有些低沉。
    没有凶气，有的只是如同是拜见长辈般的敬畏。
    看到铁蛋开心，白小纯也笑了，内心感慨。
    在白小纯这里心中有些不安时，他看到了上官天佑。
    上官天佑闭上了眼，睁开时，他轻声开口。
    他也忽然明白，李青候的那些白发，或许也有因周心琪这个他满意的弟子陨落，有不少的关联。
    看着那上面一个个有的熟悉，有的陌生的名字，白小纯的身体越发的颤抖，嘴唇哆嗦着。
    许久，灵溪老祖沙哑的开口，其声音带着苍老，回荡在白小纯耳边。
    灵溪老祖的到来，白小纯早就知晓，只是他情绪低落，此刻闻言抬头看向四周。
    最重要的，是白小纯这里，本就是灵溪一脉根正苗红的嫡系弟子！
    如此多的元婴修士，去争夺一个名额，难于凡人上青天！
    而说起天尊，白小纯立刻就担心侯小妹，赶紧询问了一下。
    可在临走前，他想到了侯小妹与白小纯的关系，于是再次开口。
    这就让宋君婉心中很是舒坦，也觉得宋缺这里，很是懂事，可还是说了几句。
    不然的话，他也不能如今第一时间，就先来拜见宋君婉，而不是宋家老祖。
    白小纯刚一进来，就立刻看到了宋缺。
      一秒★小△说§网，精彩小说无弹窗免费阅读！
    而宋君婉此刻喘息中，也传出了声音。
    不过在临走前，他给了宋君婉一个天人魂！
    这对她以后的修行帮助，也将极大。
    这一次很明显的，没有之前那么的郁闷了。
    如此一来，就使得逆河宗这里，如被放弃了一般，出现了之前三宗联手灭门之事。
    可以想象接下来的事情，必定很难善了，星空道极宗那三位天人的怒火，随时可能降临！
    只是白小纯虽不愿面对这种局面，可之前宗门浩劫，他没有其他的办法，只能如此。
    以天人修为，使得自己战力更强，方可使人忌惮，才能真正守护逆河宗！
    也只有白小纯这里，有冥皇作为弟子，才可以去如此奢侈的炼火。
    但很快的，随着消息的陆续传来，陈贺天确认的同时，也有了强烈的怒意！
    当听到白小纯那里不是在三人联手下被他强力击败，而是被其逐个打杀后，陈贺天冷哼一声。
    一听这句话后，内心已有判断的陈贺天，目中寒芒瞬间四散。
    也正是在这个时候，陈贺天的神识，骤然而来，化作了其阴冷的声音。
    如今又出现了这么大的事情，陈贺天与白镇天，又岂能善罢甘休！
    星空道极宗，五大天人内，有两位都姓李，只不过却非一家！
    他的道侣陈月姗，也一样毅然的跟随赵天骄的身后，一同疾驰！
    当他察觉到自己的祖父居然杀向逆河宗时，白麟整个人都暴怒起来。
    随着气势的扩散，一个穿着血色铠甲的中年男子，如同踏着尸山血海，一步步，缓缓走出。
    这声音掀起无穷回音，撼动整个星空道极宗时，铁血堂老祖右手抬起一挥。
    他可以说是这件事情的当事人，可眼下他内心也在权衡，最终还是摇了摇头。
    更是在这一战后，逆河宗内的四脉，彼此更为融洽，如今相互帮助，好似有新的气象，显露出来。
    它们在来临的一瞬，就有尖锐的声音蓦然间从它们口中，几乎不分前后的同时传出。
    正是陈贺天、李显道以及白镇天三人，他们的身后，则是星河老祖以及道河老祖！
    一旁的血溪老祖，也是心惊肉跳，此刻低头一样拜见。
    灵溪老祖狠狠一咬牙，正要继续开口。
    不但是他如此，逆河宗的弟子，也都忍不住，一个个发出凄厉的咆哮。
    此刻随着二人同时飞出，直奔逆河宗阵法，轰鸣间，逆河宗山门急速颤抖，摇摇欲坠！
    随着白小纯话语的传出，灵溪老祖大手一挥，声音传遍四方。
    他们要时刻盯着，防止白小纯逃走，在他们看来，这个局，白小纯逃走的可能性极大。
      想到这里，白小纯觉得自己的确是个天才、奇才。
    而道河老祖与星河老祖，也都迟疑，实在是被之前那突如其来的火海，吓到了。
    与此同时，白镇天以及李显道，也是目光一闪，瞬间走出后，一样到了阵法光幕旁，同时出手。
    毕竟白小纯之前是在蛮荒里，可能获得如此多的多色火，依旧让他们心惊的同时，更有心痛！
    要知道这是五位天人，居然轰不开一个中游宗门的阵法，这就使得陈贺天三人，都觉得恼火。
    在爆开的一瞬，逆河宗所有弟子，灵溪老祖也好，铁蛋也罢，全部都喷出鲜血。
    整个蛮荒，多少年来都始终没有出现过，一切都是传闻，甚至就连二十一色火的配方，都不曾有。
    道河与星河老祖，同样如此，二人不断吸气，眼珠子都要鼓出来，内心极不平静。
    好似逆河宗成为了一个巨大的漩涡，在吞噬这天地内的一切灵力！
    包括白小纯所在的密室，此刻也在这山脉的坍塌下，直接崩塌！
    风起云涌，闪电飞光，好似无穷天雷，在这八方疯狂的炸开，化作了一个声音！
    哪怕是陈贺天三人，也都内心狂震，就算是他们，居然也都无法看清！！
    可还没等道河老祖的魂融入苍穹，在被白小纯那一抓之下，顿时这魂影就直奔白小纯而去！
    这里面铁蛋的狂喜吼声，更是强烈，似白小纯的强悍，它心中的振奋比白小纯还要浓烈。
    而灵溪老祖与血溪老祖，还有其他两脉的长老，包括李青候，郑远东在内，此刻都激动的颤抖了。
    这让他们如何不震撼，如何不吃惊，如何不骇怖！
    所过之处，虚无颤抖，形成的封印，更是透出惊人的气息！
    三人同时出手，眨眼就形成了灭绝之局，将白小纯与星河老祖，全部笼罩在内！
    他更是没有半点迟疑，在冲出时，直接就发动了撼山撞！
  这是白小纯此生，击杀的第三位天人修士！！    还有那上万层闪电之网，更是好似要切割虚无一般，从四面八方，直奔白小纯，封锁了一切方向！    可以说天下地上，前后左右四方，全部都被陈贺天三人的神通弥漫，形成了困杀之局！    向着四周来临的神通术法，猛的冲出，抵抗开来。    穿着帝袍，带着帝冠，面无表情，可却是白小纯的容颜！    这一拳落下，天地颤抖，更有白小纯的意志融入其内，化作天意，形成天罚一般，如有灭世之威！！    那是不死骨大成后的一拳，是此刻白小纯，肉身之力巅峰的最强一拳！    陈贺天化身血色巨人，此刻随着李显道之后，立刻就被白小纯的不灭帝拳，直接轰中！  一秒记住【笔趣阁中文网，为您提供精彩阅读。    但他神色上不露丝毫，此刻脑海里也没有什么计划，只是本能的从原地向前一步走出。    可陈贺天三人忽然目光闪烁了几下。    这二十七道寒影彼此一模一样，都是白小纯的样子，出现后直奔陈贺天三人，轰杀而去！    实在是白小纯这里那不灭帝拳的威慑太大，而之后的出手，又让人捉摸不透。    而陈贺天三人，却是面色越发难看，心底发愁，此刻真的是骑虎难下般，上则忌惮，退则不甘。  一秒记住【笔趣阁文学网.，為您提供精彩阅读。    尤其是白麟与赵天骄，二人更是眼珠子都要掉下来般，骇然的看着这一切。    其目内更是在这一瞬，爆出凌厉之意，猛的看向陈贺天三人，声音也都森然无比，如寒风般传出。    与此同时，一个沧桑中带着威严，不容置疑般的声音，回荡天地八方。    在看比赛，好激动手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。    赵天骄就更是如此了，二人好似受到了刺激，心底已经下定决心，打算回到宗门后，就要闭关修行！    逆河宗的几位老祖，在这激动与振奋中，对于来临相助的众人也都感谢，举办了隆重的宴席。    尤其是想到未来，逆河宗弟子更是心中无比期待！    直至第二天清晨，在白小纯招待一番后，铁血堂的众人，这才离去。    这么来看，自然是灵溪老祖晋升天人，对于逆河宗帮助最大。    而有了一位天人，想要再出现一位，也自然就容易很多。    他的压力很大，因为他知道，天人丹，只有这一枚，无论如何，自己这一次，都必须要成功！    白小纯也看到了铁蛋诧异的表情，干咳一声后，拍了下铁蛋的头，瞪着眼。    带着这样的宏愿，白小纯选择了闭关。    一举一动，都可引来天威，甚至一呼一吸，都可让天雷滚滚！    更是从其体内，传出一股强烈的要去将这座大山轰开的冲动！！    哪怕白小纯有心里准备，可依旧还是被吓到了。    这不死血，是不死卷的最后一层，一旦修炼结束，就是不死卷大成之时！    可以想象，一旦真的做到了，那么出手就是不灭帝拳的画面，必定惊天动地！    他的耳边，更是在这一瞬，好似听到了一声让苍穹色变的咆哮。    一样的气血波动，一样的不死卷！！    只不过明显弱了很多，无论是与血祖比，还是与自己比，都是如此。    但此刻，白小纯还是发现，自己不了解的事情终究太多太多，如这血祖就是其一。    而所有的弟子，此刻也都激动中，不断地祈祷，一个个目中的狂热与期盼无比强烈。    在他的笑容浮现的一刻，灵溪老祖的意志，直接就与这天地融合到了十成！！    这兔子的脑袋时而灵光，时而昏头，好在如今还算正常，此刻心中也多有感触。    而这不死血本身，同样有一招秘法！    神杀之意，到了一定程度，似能杀半神！    这就让白小纯眼珠子差点掉下来，内心哆嗦中，他再次确定了这不死卷，一定是邪功！！    毕竟天人功法的事情，如今迫在眉睫。    正是灵溪一脉最大的秘密与底蕴，寒门真灵！！    虽然这棺椁内的真灵，很是奇异，可白小纯还是觉得不大吉利。    甚至当年下游四大宗门一起来征战空河院时，这女婴还曾苏醒，成为了一尊如神灵般的绝世女子！    当初这女子更是在重新沉睡前，还深深的看了白小纯一眼，将关于逆河丹的配方传入他的心神内。    与此同时，下方的山脉处，立刻就有三人，带着紧张急速飞出，远远的向着白小纯连连拜见。    直至白小纯离开，三人才松了口气，相互看了看后，都看到了彼此目中的羡慕与敬畏。    这一挥之下，顿时阵阵钟鸣，直接就从星空道极宗的彩虹上，响彻八方！  在这隆重的欢迎中，白小纯踏入星空道极宗！    这长老阁的权力之大，在半神老祖不干预的情况下，可以去决定一切事情乃至星空道极宗的走势！    同时，如此高的地位与身份，也使得白小纯这里，有资格去查看很多他以前没有权力去知晓的事情。    天尊，的的确确就是通天河区域的皇者！    四大源头宗门，好似蛮荒中的四大天王，如封疆大吏！    尤其是想到以后自己在宗门内，必定会因为此事而让陈贺天癫狂后，白小纯就更激动了。    此事其他天人也都这样，已成为了惯例。    可就在陈贺天这里决定忍耐时，外面的白小纯不乐意了，他声音又一次回荡开来。    四周陈家族人胆颤心惊，只能看着，不敢阻挡。    掀起的冲击，更是扩散开来，使得陈家族人都心惊不已，其他彩虹上的修士，也都不断吸气。    眼看白小纯那里气势汹汹，一晃之下再次杀来，陈贺天狠狠一咬牙，后退中急速开口。    就在陈贺天后退之时，远处有焦急的声音，急速传来。    远处的天边，有两道长虹急速而来，里面是一男一女，正是赵天骄与陈月姗。    陈贺天那里也是松了口气，可表面上却依旧面色阴沉发黑，站在那里，冷冷的看着白小纯。    白小纯看了看赵天骄，这才深吸口气，停下了脚步。    轰鸣之声再次回荡，二人又战在了一起。    陈贺天内心都要抓狂了，憋屈到了极致，后退中，他猛的嘶吼起来。    李显道这里刚刚传音，陈贺天就猛的抬头，眼珠子都红了，将手中的玉简猛的扔给白小纯。    一旁的赵天骄，看到这一幕逆转，只能摇头苦笑。    白小纯一路张扬，很快的就到了李家，刚一靠近，立刻李家内就有一股天人意志，冲天而起。    可偏偏他接到了陈贺天的传音，也知道了陈贺天的计划，从心底，他是认同此事的。    而以他对半神老祖的了解，对于这种霸道的天人，半神老祖就算不说什么，可心中必定有不喜。    实在是天人之下，在他看来都是如蝼蚁一般，只有到了与自己同等的层次，才算是这片世界的强者！    眼看李显道居然主动低头，白小纯目光一闪，有些狐疑，觉得此事不对劲，于是一瞪眼。    眼看李显道后退，白小纯眯起眼，已琢磨出了端倪。    白小纯听到这里，心底哼了一声，再次向前一步走去的同时，嘴上却说出了另一番话语！    同样听到这句话的，还有陈贺天，他猛的吸了口气，也从这句话里，听出了端倪。    他怎么也没想到，李显道居然用这样的办法来化解白小纯的纠缠，这让他内心的抑郁更强了。    白小纯也愣了，一把抓住后，狐疑的看了看李显道，眼珠骨碌一转后，他的目中猛的一亮。    这就让白小纯惊喜坏了，他赶紧开口。    白小纯看了李显道一眼，目光落在了张大胖与许宝财身上。    李显道在一旁苦笑，没言语，目光也落在了张大胖与许宝财身上。    还有四周那些李家的族人，此刻也都紧张，甚至看向张大胖二人时，目中都带着恳求了。    那可是连他们李家老祖都要示弱的惊天强者！    随着许宝财的声音传出，张大胖也顿时张大了嘴，全身猛的一颤。    更是在星空道极榜上，最多的时候杀入过前二十之列，被很多星空道极宗的弟子，看成了天骄之辈。    更是伤了许宝财，若非张大胖及时救助，怕是许宝财生死难料。    也正是因此，逆河宗之战，张大胖与许宝财没有归来，他们在那牢狱内，也不知道外面发生的事情。    且这件事情，归根结底，也是源自当年白小纯与李元圣的仇怨而来。    他话语一出，张大胖与许宝财面面相觑，半晌之后，许宝财忍不住提醒了一句。    那七八个弟子一愣，赶紧飞来，刚一靠近就立刻向着白小纯恭恭敬敬的拜见。    眼看张大胖这般振奋，白小纯也很开心，一拍胸口，傲然说道。    有了这法旨，他们相信，将无往不利！    如今手下的势力有张大胖与许宝财去组建，白小纯平静下来，开始思考自己接下来的修行之路。    只不过除非是真正选择，否则的话，只能看到大概，看不出深邃。    可他心底，还是纠结自己没法亲自去炼丹的事情。    其中元婴长老，足有九位之多，冯有德正是其中之一。    如此一来，也就缓和了关系的同时，多多少少也化解了之前因逆河宗而起的摩擦。    巨鬼城内的巨鬼王，也在知道了这件事后，嘀咕了几句。    白小纯在这段日子的闭关里，刚开始的时候还兴致勃勃，毕竟有着几乎用不完的资源来消耗。    这拜见他虽享受，可再享受的事情时间一久，也都有些腻味了。    白小纯顿时就明白了，只能放弃了去找白镇天麻烦的念头。    上面有各种药材，还有不少丹炉，以他的身份，在一定的额度前，宗门对他的提供都是无偿的。    一次次的成功，让白小纯激动坏了，他觉得自己好运来了。    可还是觉得不够，于是再加了几百，直接到了八百炉，这才让他满意。    这就让所有人不敢说出半句话，只能郁闷无比，连连叹息。    眼看三道彩虹上都是雾气，白小纯眼前一黑，只觉得脑海天雷嗡鸣，他知道自己这一次闯祸了。    也正是在这个时候，已经有弟子想起了之前雾气来临前，听到的蓝色彩虹上传来的那滔天轰鸣声。    星空道极宗仅有的六位太上长老之一，这就让所有弟子，内心抑郁到了极致，偏偏还无法去宣泄。    李显道迟疑了一下，白镇天也有些犹豫，只有铁血堂的那位天人老祖，苦笑中向着白小纯传音一番。    白小纯就觉得自己这一次的祸，闯的实在太大了。    闻着此气味，白小纯终于放下心来。    可越是这样，就越是让四大城的修士，胆颤心惊，一个个都升起强烈的不安。    这才让三人心底松了口气，实在是若麻烦大了，半神老祖回来后，他们也要头痛。    这就让白小纯额头开始冒汗了，白镇天三人也都瞪着眼喘息有些不稳了，猛的看向白小纯。    不但是通天河东脉名传，就连其他三脉的源头宗门，也都对星空道极宗的这七道彩虹，很是赞叹。    眼看三人里只剩下了铁血堂老祖，白小纯这一次真的要哭了，眼巴巴的看着对方。    铁血堂老祖心底暗骂白镇天与李显道逃的快，此刻面对白小纯的目光，他也头大，苦笑起来。    很快的，星空道极宗天空上的七道彩虹，原本熙熙攘攘的人群，如今就只剩下了白小纯一个人。    白小纯一听这话，整个人都要炸了，呼吸顿时急促，脑海更是嗡鸣一片。    要借助这引爆的冲击，配合自己的修为，让这七道黑色彩虹，在刹那间，全部恢复原本的颜色！    轰轰之声，前所未有的爆炸而起！！    也正是在这个时候，一股半神的威压，正从远处，压迫而来。    似这一次的通天岛之行所知晓的事情，让他心中有些不安。    此刻身影融入虚无，只是一步，虽还在通天海上，可他的目光已遥遥的看到了远处的星空道极宗。    那巨响掀起的冲击音浪，好似狂风横扫，风暴滔天！    这一幕，让这位半神老祖面色陡变，一步之下，直接就降临星空道极宗！    很快的，阵阵吸气声此起彼伏，不甘与惊呼之声从四大城内喧天而起。    白小纯此刻心头狂跳，可眼看半神老祖目光不善，他只能忐忑中硬着头皮，连忙开口。    他能看出，杜凌菲对白小纯非同寻常，这就让他在此刻的处理下，犹疑了一下。    而下方的那些弟子，也都纷纷傻眼。    眼看众人如此，半神老祖也觉得有些便宜了白小纯，于是又瞪了白小纯一眼。    就算没有炼丹之事，日后或许在其他事情上，也有会类似的爆发。  随着半神老祖的归来，星空道极宗的弟子，也都重新的从下方的四大城内，回到了各自的彩虹。    可此事没有被人谈论太久，实在是另一条消息的传播，牵动了几乎所有人的心神。    听到了许宝财的话语，白小纯神识从手中玉简上收回，他明显的气息有些不稳，看向许宝财。    同时，对于前百走出秘境者，虽不会收为弟子，可却有赏赐！    只是这一点对白小纯来说，就不是很心动了，让他动容的，是天尊的赏赐！    此丹必定是需一些已经消失没了踪迹的奇花异草，才可炼制！    白小纯立刻就判断出，哪怕对于天尊来说，这种千年寿元丹，也都绝对不多！    元婴之修，可以晋升天人，天人之修，可以去尝试厚积薄发，冲击半神！    如果天尊没有在蛮荒受伤也就罢了，可偏偏受伤后，居然还有心情收弟子，这就让白小纯警惕了。    第二、第三、第四，赏赐千年寿元丹！    第五直至第十，赏赐半千寿元丹，而此后直至前一百，都赏赐百年寿元丹！    实在是寿元丹，对于那些越是老迈之人，就越是有惊人的吸引，使得他们根本就没办法抗拒。    甚至逆河宗内，也是如此，宋缺与其他几个元婴修士，包括无极子在内一共五人，都立刻动身出发！    至于李青候，他迟疑后，没有参与，而是留在了逆河宗。    而若没突破，则只能留在战舟上，等待试炼之人归来，一起再回星空道极宗。    与此同时，从最高处的紫色彩虹上，传来了半神老祖，沧桑中带着威严的声音。    不多时，安排了所有人后，白小纯深吸口气，猛的一挥手。    一点不夸张，心脏都有些受不了啦。    整个星空道极宗，顿时就洋溢在了一片喜悦的气氛里，欢呼声，激动声，锣鼓声，喧天而起。    宋缺沉默，赵天骄则是神色古怪，一旁的白麟只能苦笑。    这一幕，顿时就让星空道极宗的弟子，直接要炸了，一个个神色大变，心神都有天雷回荡。    很快的，这舟船就改变方向，重新向着通天海深处，呼啸而去，越来越远，直至消失在了天边。    而白镇天的闭关，也在这一刻结束，他深吸口气，觉得这天地如此美好，此刻含笑走出居所。    而如今在外散修的陈贺天，也第一时间知道了白小纯离开的事情，他也激动起来。    如此长的时间，白小纯琢磨着自己应该找点事来做，而首先要做的，就是帮助张大胖修为突破。    此刻的张大胖，正站在房间里的露台上，遥望外面的通天海，心情很是激荡。    可表面上白小纯不想去质疑自己的大师兄，于是调侃了几句。    张大胖哈哈一笑，点了点头后，在白小纯的交代下，盘膝打坐。    对此，张大胖心知肚明，内心感激之意，弥漫全身。    且念丹修士修为大境界的突破，比其他人要困难不少。    因为这条丝线，在他的记忆里，自己曾经的金丹内，也有过！    在寒门养念诀中，曾经有过解释，称呼其为念力！    至于张大胖，也开始了最终的闭关，按照白小纯的判断，张大胖的突破，或许就在未来两个月内。    在吸收了一定程度后，这黑洞会散出红色的光芒，使得白小纯全身的血液，也都越发的璀璨起来。    终于，在又过去了一个月后，白小纯体内的不死血，出现了第二滴！    只是白小纯双目睁开后，却露出一丝郁闷。    似劫云与其比较，明显不如，微不足道，如同食物！    气势惊天场面摄人心魄，让所有看到之人，纷纷张大了嘴巴，呆愣愣的看着，骇然无比！    苍穹上的这一幕，气势摄人心魂，让所有看到之人，纷纷心神震晃，骇然无比！    能直接吞噬劫云的，怕是只有半神老祖才可！    他的目中闪动着一些异色还有一丝古怪，此刻抬起头，目光似能穿透战舟，直接看向苍穹。    白小纯本就因张大胖修为成功突破而高兴，眼看如此，心情更好了。    此刻无奈，可又不敢不听，宋缺只能心情郁郁的走了出来，站在了白小纯的身边。    四周的其他修士，也都一个个眼热，但碍于白小纯的威势，此刻显得有些迟疑。    他话语一出，那些元婴修士顿时惊喜。    别人看不清太多，可在他的眼中，那岛屿虽不算清晰无比，可也大致能见。    仿佛，这岛屿如同一个巨人，矗立在天地间，带着无上威严，正俯视众生，高高在上！    几乎在白小纯等人到来的瞬间，天尊慢慢睁开了双眼，似遥望星空道极宗的战舟，眉头微微皱起。    天尊虽闭目，可通天岛的威压，依旧强烈！  随着介绍，白小纯目光也落在了灵仙上人以及其右侧那位冷傲的青年身上。    就算是真的有人不服气，白小纯也会用自己的目光告诉对方，自己的犀利之处！    他勉强的对望了片刻，就干咳一声收回目光。    尤其是他们的面孔，居然也都一模一样！    白小纯看清楚后，也都心底一惊，他更是看出这二人的修为，赫然都是天人中期的样子。    随着停稳，四艘战舟上的四脉修士，也都是心神凛然，一一下船。    种种言语，在其他三脉中传出，白小纯听到后，神色有些古怪略带一丝尴尬，挠了挠头。    相互目光这么一对望，白小纯顿时精神振奋。    这与白小纯的印象中，有些不大一样，使得他不由自主的，心中复杂的同时，也多了一些陌生感。    这两排修士中，白小纯立刻就看到了侯小妹，还有鬼牙，二人都在其中。    鬼牙自然也认出了白小纯，只是他从始至终，都是面无表情，只是扫了一眼就收回目光，依旧肃然。    哪怕是云雷双子等人，也都内心一凛。    他没有去回忆过去，只是盘膝坐在那里，安静等待。    白小纯一样不会选择外出，他依旧盘膝坐在那里，闭着眼，慢慢等待。    几乎在他看去的刹那，一个柔和的声音，从大门外幽幽传来。    二人隔着开启的大门，相互的目光凝望到了一起。    人，还是当年的人，只是那一句小肚肚，白小纯却再也说不出口。    不过最后，他望着杜凌菲的眼睛，深吸口气，开口感谢。    直至许久，白小纯再次看向杜凌菲，忽然问了一句。    这样的身份，这样的背景，可以说杜凌菲在这通天世界里，就如同明珠一般，超然无比！    他想到了自己当初可是吸了天尊的一根血发。    如此近距离的贴着，她身上的清香，顿时将让白小纯这里呼吸更急促了一些。    他有心追上去问个明白，可杜凌菲的身影，已经消失在了白小纯的目中，进入到了通天岛的深处。    不多时，夜幕中有一道长虹，小心翼翼的向着白小纯这里，疾驰而来。    很快就到了白小纯所在的居所之处，一晃之下就踏入进来，人刚到，声音却带着甜腻，抢先而至。    听到侯小妹居然质疑自己，白小纯立刻不干了，一瞪眼，猛的拍了下胸口。    侯小妹一听，就立刻带着气，哼了一声。    想到这里，白小纯赶紧岔开话题，他很担心继续聊下去，说不定又会出现什么让自己头大的事情。    实在是第二天四脉修士要去拜见天尊，这是大事，侯小妹职责所在，不能继续留下。    目送侯小妹的身影远去后，白小纯深吸口气，他很确定，从头到尾，侯小妹那里都没有半点异常。    这就让他对于杜凌菲的那句话，产生了质疑！  钟声七下，代表着四脉修士，可以去参拜天尊。    实在是天人境对天尊来说，其重要的程度，绝非她这样的准侍卫可比。    这还其次，白小纯更是在进入这通天岛深处时发现，这里居然随处可见不少在外面极为稀有的灵草！    而如今，这些在外稀有的灵草，居然只是通天岛绿荫的点缀！    白小纯目光一扫，这三座山峰上的宫殿数量之多，磅礴无比。    而在他的脚下，才是通天世界里，权力的巅峰大殿！    张大胖等人，也都在其内，此刻都心潮澎湃，注意到白小纯来了后，通天东脉之人，纷纷汇聚过来。    实在是这道宫，让所有人都震撼无比。    想到这里，白小纯眨了眨眼，赶紧目光四下寻找杜凌菲。    而眼下，在他感受，天尊的气势似比蛮荒时，还要狂暴，这就让白小纯心肝都颤了。    这气势，超越了天人无数，超越了半神太多，已经是这世间的巅峰，无与伦比！    她站在半空中，背后是天尊雕像，此刻声音也都带着威严，回荡四方。    而与这些黑龙比较，那只有百丈大小的石门，都显得微不足道了。    这一幕，也立刻让广场上的众人，一个个都心神再次震晃摇曳，骇然无比。    只是哪怕白小纯天人修为，此刻用了全力，也都无法从这缝隙内，看清里面的世界。    宋缺、白麟、赵天骄，左道等人，无不心神震撼。    眼看众人明显安稳，杜凌菲深吸口气，右手抬起一指石门。  一秒记住【笔趣阁中文网，为您提供精彩阅读。    西、南、北三脉修士，加起来六七百人，还有通天岛侍卫数百，此刻大都飞出，直奔石门而去。    实在是侯小妹的修为只是结丹，进入那试炼之地，在白小纯看来很是危险。    况且最重要的是，他的肉身之力强悍，哪怕不需要修为神通，也依旧是天人战力。    整个范围之大，不说无边无际，可也堪称广袤无垠。    这一切，让这位泰斗撼月宗的天骄，一路惊魂不定。    他已站在这里很久，他的四周，赫然存在了一群足有上万的惊人蚊子！    至于张大胖，白麟，赵天骄，左道，宋缺等人，也都如此，分散在四片区域中，神情惶然胆战心惊。    怕是用不了多久，将会有更多的沙虫，全部冲出。    明显的，是要将其身后那无数沙虫，引到白小纯这里！    轰鸣间，云雷子的身影在这模糊中刹那后退，目中轻蔑更多。    他等的，也正是让这云雷子展开其速度上杀手锏。    虽只是一下，就立刻恢复，可天人之战，这短短的一瞬，可以做太多的事情。    眨眼间，就与白小纯的不灭帝拳，碰到了一起！  一秒记住【笔趣阁中文网，为您提供精彩阅读。    那黑芒赫然是一面半透明的小盾，此刻刚一飞出，云雷子就大吼一声。    他体内的经脉，都在这一刻断了不少，头晕目眩之时，心底的震怖也都抑制不住的升起。    心头更是首次后悔自己之前托大了，不应该如此冲动，为了一个法宝，去招惹这战力惊人的白小纯。    这才让他看到那条头顶有红色光圈的沙虫后，贪心大起。    此刻随着烙印留下，这飞梭立刻就安稳下来，随之而起的，则是一股锋利之意！    如此一来，就可使追击之人，越来越慢，而他这里，将会越来越快，从而逃出生天。    为了避免过多耗费寿元，在这疾驰中，云雷子急速开口。    云雷子心头叫苦，可却没办法，只能硬着头皮，不惜继续耗费寿元，仓惶逃走。    就这样，二人一前一后，在这试炼之地的沙漠区域，展开生死追逃。    很快就过去了半天的时间，眼看已快到黄昏，白小纯也都吃惊了。    况且这云雷子的魂，是否是完整的天人魂也都两说。    渐渐地，他的头发都花白了，他的脸上皱纹弥漫，他的心底哀嚎中，已经绝望。    一想到自己损失的寿元，云雷子就有种要抓狂的感觉。    这就让他心底不忿的都要流泪了，可却没办法，只能强撑着速度继续逃命。    不多时，他就看到了在远处的沙漠边缘，此刻正呼啸前行的五道身影。    白小纯一脸笑容，此刻也不想着去吓唬云雷子了，右手抬起，立刻向着远处的杜凌菲等人挥了挥手。    杜凌菲的这个举动，立刻就落入白小纯目中，白小纯一怔，也看向杜凌菲身边的青年。    这么一看，白小纯立刻有些不舒服了。    想到这里，白小纯心头升起浓浓的自信，一晃之下，已到了杜凌菲几人的前方。    白小纯之前本就不悦，此刻眼看这青年如此，更是不高兴了。    杜凌菲略有迟疑，又下意识的看了看其身边的青年，这才对白小纯摇了摇头，快速开口。    杜凌菲神色一变，那青年也是皱起眉头，冷冷的看着白小纯。    白小纯此刻明显也感受到了不对劲，心头升起不少猜测，此刻也赶紧开口。  一秒记住【笔趣阁中文网，为您提供精彩阅读。    使得整个沼泽范围的天空，都昏暗无比。    随着白小纯踏入沼泽，在他的小心下，真正的危险遇到不多，很快就过去了半个月。    终于的，在白小纯这不懈的努力下，他从其中一人的口中，找到了关于张大胖的线索！    白小纯目中寒芒猛的一闪，对方所说的画像之人，正是张大胖。    他不知道张大胖在两天前的被追杀下，会逃遁到哪个方向，如今只能凭着速度，不断地尝试寻找。    到了最后，他们只能升空，遥遥的追击张大胖。    且这一路，他传音了太多次，也都没有收到任何回复。    速度之快，超越挪移！手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。    他猛的抬头，感受到了远处传来的天人波动，眼中寒芒一闪。    与此同时，那蜘蛛也快速的沉入沼泽内，拉着张大胖等人急速前行。    沼泽下的那只蜘蛛，也都身体一颤，可却速度更快。    随着蜘蛛的死亡，张大胖等人身上的黑气，也瞬间消失。    也正是在这个时候，苍穹猛的翻滚，云雷子那巨大的面孔，充满天意的怒吼，撼天回荡。    雷元子那如猴子般的身体，哪怕再灵活，也都无法闪躲，他目中带着绝望，发出凄厉之音。    可在这试炼之地，就算真的分出了生死，出去后，外人也都无法多说什么。    白小纯是真的被云雷子这变身吓了一跳，此刻眼珠子都瞪了起来。    白小纯气的身体一个哆嗦，眼睛都发红了，一股深深的被羞辱感，让白小纯这里怒意也升起老高。    虽最终穿透了三层，可在第四层时，却没有了余力。    不是天崩地裂，可却是天轰地陷！！    似在用这样的办法，来去抵消白小纯的那不灭帝拳带来的霸道之力！    而最好的选择，就是趁着这个机会，将此人击杀，如此一来，就可化解一切危机。    这一切太快，只是一撞，只是一次吸收，就如此惊人，这就让云雷子颤抖中，发出绝望的咆哮。    半晌后，白小纯睁开眼时，目中依旧残留着惊恐。    半晌之后，白小纯神色有些愕然，他发现自己体内的不死血，原本捏碎了一滴，可如今竟恢复过来！    这就让张大胖好多次，都回头诡异的看向白小纯。    实际上，白小纯也没想到，走了这么远的路，沼泽内的那些奇异的凶物，居然依旧还是对自己恐惧。    那种震撼与劫后余生的感觉，让他连忙来到白小纯前方，抱拳深深拜倒。    那只头狼身体哆嗦着，不知是吓的还是激动的，呜呜了几声，赶紧一晃钻入沼泽里，不见踪影。    张大胖在一旁，也干咳一声，眯眼看了看孙蜈，又看向白小纯。    白小纯回忆了一下，想起了千鬼子那个在比眼神上的手下败将，于是点了点头。    张大胖也哈哈一笑，上前搂住孙蜈，拍着对方的肩膀，笑着开口。    说着说着，他忽然神色一变，急速开口。    三人在这沼泽的天空上，化作三道长虹，轰鸣间冲出。    这就让宋缺有了希望，凭着斗篷之力，生生的坚持到了现在。    耳边传来的，是白小纯此刻抬起手后，传来的打招呼的声音。    眼看宋缺竟转身就走，这就让白小纯不高兴了。    心底也在诧异，觉得自己只是小小占个便宜而已，这宋缺怎么反应如此之大。    于是孙蜈微微一笑，看了看宋缺后，脸上露出柔和，笑着开口。    天空依旧是昏沉，大地沼泽虽平静，可这一路上，白小纯也有收获，他的手中，此刻拿着一颗种子。    这种子翠绿色，散出阵阵寒气，握在手中，白小纯通体都冰寒。    这是他在数日前，于沼泽内看到的一朵花的种子。    这就让白小纯惊讶了，最后费了一些力气，在将这朵花抓住后，它却枯萎，成为了这么一颗种子。    可无论如何，这试炼之地的危险，这一路上，在沙漠，在沼泽中，白小纯已经是触目惊心了。    若非他的神杀之法，怕是在这沼泽的危险，将会比现在强烈太多太多。    眼下对方终于双子同在，这就让白小纯有些头痛起来，此刻退后时，他立刻就让孙蜈等人先行离开。    此刻借助水泽国度的阻挡，白小纯速度之快，已在天边。    只要被这黑气覆盖，白小纯的速度就会慢下不少，与此同时，云雷双子的速度，却始终惊人。    危机关头，白小纯眼看对方又拉近了距离，他绞尽脑汁时，忽然眼睛一亮。    可就在他们愣住的瞬间，白小纯猛的掐诀，低吼一声。    在自爆的同时，其内的分手丹，也猛的就爆开，形成一片黑雾，扩散四方。    天雷内，正是云雷双子，他们面色难看，目中煞气更强。    只不过，那种深层次的融合，云雷子无法坚持太久的时间，所以才有了这引白小纯来战的策略。    搜索引擎搜索关键词云\来/阁，各种任你观看，破防盗章节    只是千鬼子想走，可白小纯在看到千鬼子后，眼睛猛的一亮，立刻高呼。    几乎在他看过来的时候，白小纯立刻一拍储物袋，将孙蜈以及张大胖，还有宋缺三人都放了出来。    千鬼子一愣，目中有些迟疑，孙蜈是南脉的天骄，白小纯将其救下，此事对南脉而言，的确是人情。    与此同时，云雷双子听到白小纯的话语，面色一变，二人几乎同时开口。    在二人的焦急中，在白小纯的配合下，孙蜈三人，立刻就被千鬼子隔空带走。    没有半点停顿，千鬼子卷着孙蜈三人，疾驰远去。    此刻还没等他站稳，云雷子的声音，回荡在八方天地内。    可就在他那句话从其口中传出的刹那，忽然的，云雷子面色一变，他的口中居然传出了第二个声音！    白小纯眼看如此，顿时狂喜，激动无比，若非处于对峙中怕是就要手舞足蹈了。    轰鸣中，星辰与雷霆，在这一刹那，直接就碰撞到了一起！    甚至引起了这试炼之地内，不少修士的注意。    也同样是在这个时候，在平原的边缘，靠近丛林的地带，杜凌菲与那古怪的青年一行人，也在前行。    他们已经去过了沙漠，沼泽，丛林，如今要去的地方，正是这平原所在。    波动传来时，杜凌菲有所察觉，看了过去。    他的身体此刻颤抖中，融合的状态急速的跌落，口中更是传出莫名其妙的话语。    实在是云雷子融合后太强了，强到了让白小纯觉得自己根本就无法匹敌的感觉。    云雷子也同样注意到了杜凌菲一行人。    还有就是杜凌菲身边那个青年，此刻他目光一闪，冷冷的看向白小纯。    趾高气昂般，白小纯向着此刻失声惊呼的云雷子，大声开口。    这一幕，比什么都清楚了，云雷子顿时吸了口气，眼前有些发黑。    可这姿态，让白小纯很是满意，此刻抱着手臂，抬着下巴，傲然的看向云雷子。    更有轰鸣巨响，超越天雷，在这八方轰隆隆的彻底爆开！  整个试炼之地，无论是沙漠、沼泽、平原还是丛林，此刻全部都剧烈的震动，大地翻滚，苍穹色变！    此刻所有能彼此联系之人，都在神色变化中取出玉简，立刻传音问询。    几乎同一时间，但凡是知道了这个消息的人，无论是在任何区域，都瞬间展开全速，直奔沙漠而去。    白麟，赵天骄，还有各脉的强者，纷纷如此。    沼泽内，千鬼子双目一闪，身体刹那就化作一片鬼雾，带着孙蜈与张大胖等人，冲向沙漠。    这光罩白小纯看不到，可却能从天边的颜色上隐隐看出一些端倪，他顿时心惊起来。    这一切，也就是几个呼吸的时间，整个试炼之地，除了沙漠外，其他三个区域，都成为了死地！    而随着三大区域的枯死，沙漠上的光罩更为明显的同时，也比之前瞩目太多。    在看到这铜钱的瞬间，白小纯眼睛猛的睁大，脑海刹那间，掀起惊天雷霆！    猜到是谁的铜钱了吧~~~铺垫了好久~~~哈哈    那上面，甚至还刻着神算子三个字！    这么一想，白小纯就更害怕了，他此刻抬着头，看着天空，眼中依旧残留着不可思议的莫名震恐。    整个苍穹虚无，虽浑浊无比，可却很是完整的样子，这就让白小纯的心，也都慢慢的放了下来。    他的神色骤然变化，眼睛死死的盯着前方！！    白小纯确信，若非自己有守陵人给的玉佩，恐怕当初踏入骨舟时，自己必死无疑，绝无生还的可能。  可就在白小纯尖叫中想要逃出这片范围的瞬间，一股巨大的吸力，猛的就从那裂缝内，骤然爆发出来。    仿佛若白小纯强行去挣扎，那么他的身体或许能逃走，可他的灵魂，要被吸出身体，收入裂缝中！    在白小纯开口的刹那，歌声突然停了下来，那女子依旧梳着头，可却有幽幽之声，回荡四周。    可却不知为何，在听到女子的声音后，他的思绪好似不受控制，竟自然而然的回忆起来。    可还没等他开口，那背对着他，正在梳头的女子，忽然笑了起来。    不是看向白小纯，而是看向二人中间处的地面！    冲出之人足有七八位，一个个此刻激动无比，更有人发出振奋之吼。    此刻的侯小妹，正是公孙婉儿，她目中露出邪异之芒，娇笑起来。    二人之战，就在这闺房内，直接爆发！    这就让他焦急纠结矛盾中，也都忐忑无比。    公孙婉儿也是如此，一晃之下，与天尊联手，杀向鬼母！    这是他能想到的唯一出路，同时在这四周那些残存之修，也都颤抖中拼命赶来，想要逃出这里。    有了蛮荒大战，其目的就是想要在其本体被限制的情况下，离开这片世界，回归家园！    只是计划虽好，但守陵人不惜展开五脏秘法，从天而降，使得女孩的计划彻底失败，重伤逃走。    从其内部，寻找通往第三层的出口！    若是绝世之战成功也就罢了，一旦失败，那么这艘骨舟，就是专门为了天尊而准备！    而杜凌菲等人，则是在天尊出手间，就已经将他们收入到了储物袋内，如今很是安全。    只是就在白小纯要过去的瞬间，那泰斗撼月宗的老者，猛的阻止。    云雷双子也紧随其后，那老者面色阴晴不定，冷哼中，同样飞出。    实在是这一次的出行，其凶险的程度，超出了他们所有人的想象，同时其诡异曲折，也是如此。    而公孙婉儿，也已经是拼了一切，比之前面对守陵人时，还要狰狞狂暴，不断地想要去吞噬鬼母。    就在白小纯看去时，忽然的，天尊目中露出精芒，低吼一声。    而眼下，显然他已不惜代价，全力出手。    她声音回荡的一瞬，公孙婉儿目光一闪，天尊那里也是皱起眉头，冷哼一声。    也正是在这个时候，天尊的手掌以及世界缩影，已然落下，与这风暴碰撞在了一起。    可明显的，鬼母的身体模糊了不少，此刻急速后退。    可以想象，一旦完全收缩，那么公孙婉儿就将成为天尊之奴！    只是公孙婉儿居然没有露出丝毫意外，反倒是目中闪现幽芒。    此刻一晃之下，直奔天尊而去，更是从其口中传出闷闷低语。    其对同族之人没有作用，可对外族之修，其作用之大，能在一瞬间，镇压无尽！    与此同时，那黑甲身影也好似要燃烧一般，目中绿焰闪动着疯狂，口中传出低吼。    仿佛在这危机关头，它燃烧了自己的一切，换来眼下即将爆发出的惊天一击！    天尊忽然笑了，那笑容里带着从容，带着轻蔑，淡淡开口。    这一切，让白小纯不寒而粟，内心对于这天尊的算计谋划之深，已经是心惊肉跳了。    没有别的选择，不想成为天尊之奴，就只能消散自己的意识，公孙婉儿沉默中，闭上了眼。    几乎在她话语传出的刹那，轰的一声滔天之音，顿时就在骨舟上那三根旗帜中的一面中，直接爆发。    其头顶有三根角，全身紫黑一片，如同恶煞！    比之前还要惊人地轰鸣，从第二面旗幡上直接爆开，第二个鬼脸，也猛的冲出！    这错乱的感觉，顿时就让所有看到之人，都心神颤抖狂乱，好似要崩溃一般！    速度之快，哪怕是天尊也都明白，自己无法去阻止封印被破解！    每吞噬一块，它的目中就越发激动起来。    只是他此刻的眼睛已经赤红起来，望着鬼母，身体颤抖，整个人似要爆发！    她看起来年纪并不大，肤色动人，眼波中更有迷人异彩，堪称绝色！    可白小纯没有迷失，他的目中唯有血色，整个人如癫狂，死死的盯着鬼母，一字一顿的开口。    他虽怕死，可若看到自己的亲人朋友处于危机之中，他不会因害怕而逃走，更不会因害怕而懦弱！    相比于另外两个鬼脸，哭笑鬼脸的不甘，更为强烈。    对于张大胖等人而言，出去，无疑险境重重，可对天尊来说，却是崭新的未来。    他的身体猛地冲出，化作一道长虹，竟随着骨舟，直奔漩涡，似也想通过这漩涡的接引，离开此界！    这些闪电之多，密密麻麻连成一片，好似雷池，仿佛闪电大手，竟向着白骨蜥蜴，狠狠的一抓而去。    似要用最后的努力，去尝试将对方留下！    在消失前的瞬间，鬼母睁开了眼，双唇微动，向着白小纯，传出了一句话语。    苍穹一片昏暗，寒风的咆哮，似乎成为了这世界里，唯一的声响。    而在这瀑布的两侧，赫然有两尊巨大的冰雕！    在那白云上，阁楼无数，更有一道道长虹，在其内进进出出，都是修士！    只有黑色大棺的三成大小，可却至高无上，屹立在最高处，散发出笼罩整个北脉的惊人气息。    更有天人波动，不断地降临下来，一道，两道，三道，四道！！    可如今，白小纯只能深吸口气，目中开始发红。    白小纯有些发懵，听到此人对杜凌菲的称呼后，他眨了眨眼，看向杜凌菲。    撼山撞骤然发动，不死禁也随之展开，轰鸣中，更是五倍不灭帝拳，被他毫不迟疑的直接施展开来。    白小纯面色顿时阴沉，方才那一击，若非是他肉身强悍，怕是此刻必定被重创。    苍穹中的少年，看了白小纯一眼，收回目光后，笑着对杜凌菲缓缓开口。    这一点白小纯也知道，眼下心底哀嚎。    白小纯着急了，杜凌菲也皱起眉头。    这句话一出，白小纯内心狂跳，气血上涌，内心的咒骂已经强烈无比。    北脉之人，吸收北脉天地灵气，你一个东脉天人，来也就罢了，凭什么抢夺我们的灵气！    冷冷的看着冯尘，杜凌菲的脸上毫不掩饰的露出怒意与煞气，她淡淡开口。    冯尘迟疑了一下，没有说话，可半空中的半神少年，却是笑了起来。    简陋至极，四周更是偏僻，白小纯在看到后，长叹一声，愁眉苦脸的就住了进去。    而一旦自己到了云宗的边缘，天人神识就瞬间锁定。    似只要他踏入一步，就会降临下来，将其关押。    可他没办法，六位天人联手，他打不过，对方还有半神老祖，这一切，让白小纯只能去忍。    白小纯无精打采的点了点头，没理会杜凌菲，继续看着远处的天空发呆。    杜凌菲轻叹，看了看白小纯，沉默了许久，才转身离去，飞出宗门。    至于棺椁女婴，白小纯也不敢取出，实在是他这里每天都被人监视，很不方便。    可就在这时，忽然的，他的脑海中，猛然间就有一声轻微的叹息，幽幽而起！    白小纯的想法，似被女婴察觉，她沉默半晌，忽然开口。    白小纯有些尴尬，赶紧解释了一下。    白小纯眼珠子都快要掉下来，差点失声惊呼。    这对白小纯而言，哪怕他是天人，也都觉得好似天方夜谭一般。  白小纯呼吸猛的急促无比，眼睛内露出强烈的光芒。    于是他轻咳一声，在脑海里传出意识。    脑海里也在仔细的分析此事，思索下一次对方苏醒后，自己该如何开口。    实在是每次修炼一闭关，就好似睡觉一样，时间都过的特别快了。    如此一来，就可通过灵石去修炼日月长空诀，至于修炼的速度快慢，这要看他换来的灵石多少了。    看着面前的两个丹瓶，白小纯心头火热，满是自豪。    不但是这四周的北脉修士嘲笑，甚至天空上那黑棺内的云雷双子等人，也都在这一刻，神识降临。    白小纯右手抬起一番，他的手中出现了一枚致幻丹。    白小纯感慨，他觉得自己最大的缺点，就是太善良了。    此刻摇头时，他对这面前一个身体很粗壮，满脸横肉的女修，低声开口。    可他也知道，此事只能瞒一时，瞒不了太久，估计很快的，这件事就会引起北脉天人的注意了。    此事所引起的震惊与轰动，立刻就让北脉天人升起滔天怒火！    白小纯理直气壮，声音也如雷霆般咆哮，实在是他心底也憋屈的很，此刻抓住机会，大吼起来。    就在这僵持时，忽然的，苍穹上那水晶棺椁内，传出了那半神少年，冰冷中带着不容置疑的声音！    白小纯这里依旧被限制在云宗，不可外出丝毫，如今又不能继续卖丹药，使得他心中很是不舒服。    随着白小纯脑海里，传来女婴悠悠的声音，正在修炼日月长空诀的白小纯，精神一振。    白小纯闻言深吸口气，沉默了半晌后，他狠狠一咬牙，在脑海里传出意识。    许久，女婴的声音，在白小纯脑海里，又一次回荡开来，这一次明显的平静了不少。    随着女婴仿佛掷地有声的意识传出，白小纯深吸口气，目中露出果断。    这三个字，让白小纯的心，升起了莫名的不安。    在白小纯这里思索时，女婴的声音，依旧在白小纯脑海里回荡。    的确如他所说，这对他，对她，对逆河宗，都不是好事。    盯着这种子看了半晌，白小纯在脑海里将自己的计划重新思索了一遍，眼睛越来越亮。    这颤抖不是因为恐惧，而是因激动导致，这情绪很明显，白小纯感受到后，眼睛更亮。    一切，都向着好的方向发展，白小纯好几次，都在观察中，笑出了声。    他看着那月亮花在嫁接后，生长的明显比之前缓慢了不少，心底有些焦急。    在这蔓延中，更多的寒气被吸收过来，甚至白小纯所在的房间，此刻也都一下子寒冷了不少。    白小纯立刻信心百倍，捏碎的丹药也越来越多，种类同样如此。    白小纯时刻观察外界，眼看如此，也暗道不妙，立刻摸着月亮花，急速开口。    与此同时，云宗的寒气，也在这一刹那，骤然锐减！    而云宗的修士，也都陆续的看到了开满大地的月亮花，一个个都呆了，不少人直接失声惊呼。    短暂的惊呼之后，则是更为惊人的哗然声，在这云宗大地，蓦然回荡。    短暂的寂静之后，比之前还要强烈的喧嚷声，蓦然爆发。    白小纯来不及查看，立刻就将这种子收入储物袋内。    冯尘也都气的目中杀意惊天，直接就一晃直奔白小纯，出手就是其杀手锏般的神通。    轰鸣间，白小纯气息急促，快速避开后，他也憋屈愤怒，大吼一声。    冯尘听到后，面色顿时难看无比，对白小纯的恨，也越来越多。    想到这里，北脉半神目中寒芒一闪，这一次他没有降临云宗，而是传出了他的法旨！    可就在这时，半神的第二道法旨，也如天威般轰然降临。    当大手消失时，白小纯的身影也消失不见。    云宗欢呼，云雷子与冯尘等人，也都松了口气，看向黑色雷云时，嘴角都露出冷笑。  九天云雷宗，两座巨大的雕像托起的，一个是白色的云宗，一个是黑色的雷宗！    此刻，在这不时有闪电穿梭而过的雷宗黑云内，在那云雾的深处，传来白小纯的惨叫声。    可他这吼声刚发出，一声嗤笑，从一旁的黑云内传了出来。    如今剩下的，已不足七成，这就让白小纯面色有些难看了。    他虽自信肉身之力，可一旁的半神都这么凄惨，白小纯实在没有信心与把握，能比对方过的好。    这一幕，被那老者看到，他愣了一下，随后大声的耻笑起来。  雷祖哪怕是在这闪电风暴下，也都差点跳了起来，一脸无法置信的骇然，指着白小纯惊呼。    十多道闪电，竟堪比他十多天的修炼！    而他的修为气息，也都在这一瞬，明显的比之前强悍了一些。    可如今，活生生的例子摆在他的面前，这就让老者呼吸都乱了，脑海嗡鸣不断。    这明显的反差，让老者只觉得心神中掀起滔天大浪，更是有种强烈的不公平，此刻更要抓狂。    白小纯眼睛一瞪眉毛一挑，侧头看向老者。    眼看这老者瞪眼，白小纯也瞪了过去。    这一幕，让白小纯顿时目瞪口呆，一口气差点没喘上来。    雷祖实在是忍不住了，再次看向白小纯，心底纠结一番后，忽然开口。    按照他的计算，再有几次闪电风暴，他就可以将日月长空诀的第一层突破，踏入第二层境界！    眼看白小纯不理自己，雷祖纠结起来，半晌之后狠狠一咬牙，似下了某种决心，大声说道。    在他声音传出的刹那，白小纯哪怕在吸收闪电，也都愣了一下，看向老者。    听到这里，白小纯恍惚了一下，心跳忍不住加速。    雷祖等了半天，眼看白小纯这里那一脸不感兴趣的样子，心底也纠结起来。    而他也着实没什么能交换之物了，此刻狠狠一咬牙，雷祖再次开口。    于是，这一天，在又给了雷祖一道闪电后，白小纯似随意般的开口，问了一句。  雷祖迟疑了一下，白小纯眼看如此，神色立刻不满，充满嫌弃。    雷祖一听，顿时急了，苦笑中叹了口气。    可以说从头到尾，都在对方的掌控之内。    这一切，都让雷祖在明悟后，心底嘀咕的同时，看向白小纯的目光里，也忍不住欣赏起来。    此刻终于大功告成，与雷祖达成约定，他的心也安稳下来，开始全力以赴的去吞噬闪电，加速修行。    四周闪电呼啸临近，白小纯眼睛露出贪婪的光芒，蓦然张开口，狠狠一吸！    一时之间，雷霆之声滔天回荡，一旁的雷祖也都睁开了眼，看到这一幕后，哪怕是他也都倒吸口气。    而雷祖早就连连吸气中，不惜展开自己的功法，强行的让自己所在的牢笼改变位置，远远的离开。    而他的修为，此刻也狂暴无比，超出了寻常天人初期太多，正向着天人中期，不断地冲击！    远处的雷祖看到这一幕后，整个人都看的傻眼了，目瞪口呆。    这种惊人的神通衍变成的异相，若有人有他对望，怕是会有种似心神都要被他皓月摄取的感觉。    好似地震一般，使得黑云大地上的雷宗修士，立刻就感受到，纷纷愣住，很是诧异。    云雷子等人也是如此，重新体验了没有白小纯的日子后，他们忽然对这种平静，有种由衷的感叹。    这震动更有轰鸣声闷闷回荡，顿时就让雷宗修士一个个失声惊呼。    就在这众人骇然时，雷宗黑云，第三次震动，这一次更为强烈，传出的轰轰声，震天回荡。    只是不停的话，闪电只会越来越多，这就让白小纯抓狂了。    云雷人祖第一变，眨眼间就被他修成！    这种嫁接，白小纯只能在初步分析下，觉得可以完成，可实际上的融合中，存在了太多失败的可能。    一股难言的气息，刹那就在白小纯身上散出，尤其是其左目的月印，好似能掌控苍穹黑夜皓月！    没有结束，接下来是第三变，第四变！    尤其是左目的月痕，更是让这人祖变，威力大范围的爆发！    而一旦到了那个时候，这四周的闪电，就不再是滋养，而是成为能将其灭绝的毁灭根源！    可四周的闪电，似也随着白小纯的强悍，越发的来临，轰鸣间，这一次竟有数十万道，直接轰来。    吓的白小纯真的要哭了，声音都带着哭腔，饮鸩止渴般嘶吼起来。  轰鸣间，白小纯四十丈的身体，猛的就膨胀起来，直至成为了五十丈后，云雷人祖第五变，骤然完成！    而如今的白小纯，将比云雷子，更要惊人！    远处的雷祖，此刻眼珠子都要掉下来，虽然也很担心可却呼吸急促，有些激动。    他们对于白小纯的祸害能力，已经是畏惧到了极致！    白小纯面色苍白，额头冒汗，方才那一瞬，他差点就被炸死了。    这一幕逆转，让白小纯冷汗都流下来了。    可就在他走出的刹那，北脉天人中的冯尘，整个人就发出一声大吼，身体轰然间直奔白小纯而去。    白小纯也没想到，日月长空诀居然有如此惊人的威力，此刻目光一闪，右手掐诀，再次一指！    北脉众人纷纷平静下来，一个个在看向白小纯时，都露出不屑之意。    可就在他临近的瞬间，白小纯眼中厉芒一闪，同时开口。    这也就罢了，可对方只是第五变，自己的第七变居然无法对抗，这就让云雷子要发狂了。    而白小纯的速度没有丝毫停顿，迈步间，追向云雷子，右手已然握拳，黑色漩涡已然出现。    白小纯眉头皱起，身体在这阵法的排斥中不断地后退。    可就在他们松了口气的刹那，白小纯眼睛精芒一闪。    其身体在这一刹那，直接化作九十丈大小，嘶吼中全力阻挡，直接就与白小纯，对抗到了一起！    更有冲击扩散开来，使得九天云雷宗都震动不断，而云雷子那里，此刻眼睛瞪大，发出凄厉惨叫。  云雷双子中的弟弟，根本就没有来得及感受死亡的恐惧，其身体就瞬间在这狂暴的冲击下，化作飞灰！    白小纯忐忑中，云雷子眼看自己的分身元神被保住，也都激动起来，向着天空上的半神抱拳一拜。    不管北脉半神听到这句话后会不会意识到这三个消息，可白小纯觉得，自己这句话，已经很厉害了。    至于那云雷人祖变的功法，他看着半神老祖手中抓着的雷祖，此刻也已经意识到来源所在。    他哭丧着脸有些愤愤不平，遥遥看着九天云雷宗的方向，心底也松了口气。    至于那片冰叶，白小纯也早早的就将其重新嫁接上去，随后就没再理会这月亮花，开始闭关修炼。    不死血的数量，已将占据了他全身血液的两成左右！    虽然这冰原与整个北脉大地比较，微不足道，可白小纯依旧还是被月亮花如此野蛮的生长震惊了。    而在这弯月的中心，则是一株高达百丈的惊天巨花！    似乎这片冰原，已经无法让它继续生长了，它希望白小纯能同意，让它自己去其他冰原，继续成长。    杜凌菲凤目眨了眨，美眸在白小纯身上一扫，掩口一笑，目中露出狡黠，上前拉住白小纯的手臂。    白小纯顿时尴尬，一瞪眼时，杜凌菲身体飘然后退。    笑声回荡冰原，二人一前一后，在杜凌菲的娇笑中，渐渐远去。    直至一个月后，二人在这北脉冰原的深处时，白小纯实在没忍住，问了一句。    白小纯此刻已经震惊了，他没想到杜凌菲来北脉，居然为的是那女婴！    而如今听着杜凌菲的话语，他也终于明白为何当初堂堂天尊之女，会出现在灵溪宗内！    杜凌菲沉默，半晌之后，她幽幽开口。    为什么血祖屹立在那里多年，始终存在，没有被天尊取走！    为什么杜凌菲离开后，灵溪宗最深层的秘密，保护女婴的阵法出现了松动！    甚至天尊自己都可以凭着其强悍的修为，强行翻开一切答案，可为何他没有这么做！    曾经的杜凌菲是这样，这一刻的白小纯，也是如此。    此刻的杜凌菲呼吸急促的同时，任由白小纯将自己抱走，双手却掐诀，向着自己的眉心蓦然一指。    一次扑空后，这黑影毫不迟疑，掀起滔天风暴，再次冲向白小纯与杜凌菲。    白小纯在看清这面孔的刹那，脑海轰的一声，失声惊呼。    事后天尊去寻找时，这哭笑鬼脸不知展开了什么神通，已经消失无影。    可就算是这样，也都于事无补，之前的出手，白小纯已经看出，那鬼脸之力，绝非天人！！    不然的话，以他与杜凌菲联手，足以在半神之下，堪称无敌！    这黑气在出现后，竟凝聚成一个个鬼头，发出阴冷的笑声，很是瘆人。    可这一次挪移，她伤势更重，肩膀受伤之处的黑气，越来越浓郁，甚至开始蔓延。    时间流逝，从他们受伤开始逃走，直至现在，看似过去很久，可实际上也只是一炷香的时间而已。    而杜凌菲的金色光圈，在这黑雾中，竟也微弱到了极致，颤抖中似随时可以崩溃碎裂。    可以想象一旦光圈碎开，他们四周的厉鬼，将会同时扑上去！    一切的一切，在那闪电的穿梭下，全部崩溃！    那满身的气势，还有不怒自威的容颜，正是天尊！    鬼脸发出凄厉之音，似知道无法逃遁，此刻竟一冲而去，与天尊直接就战在了一起。    一时之间，轰鸣声滔天回荡，扩散八方。    此刻天尊的伤势似恢复了不少，那鬼脸不知为何，竟露出败势，急速后退时，天尊冷哼，迈步追击。    而随着他们的离开，这冰原上的呜咽风声，也渐渐消失，重新恢复平静。    不过好在分魂在手，他也不是没有收获，虽不完美，可也聊胜于无。    白小纯目光一闪，迟疑了一下后接住令牌。    天尊说完，不再理会白小纯，而是看向杜凌菲，目光也柔和了一些。    杜凌菲迟疑了一下，有心拒绝，可最终还是低着头，用力抱了白小纯一下，似在告别。    白小纯没有松手，拉住杜凌菲，抬头看着天空上的天尊，一咬牙，蓦然开口。    担心天尊走而复返，白小纯没有立刻召唤女婴，而是默默等待。    等了半个月，确定天尊不会回来后，白小纯还是觉得有些不稳妥，竟继续打坐，又等了三个月。    这冰叶刚一碰触棺木，竟立刻穿透而过，落在了女婴的额头上，散发出璀璨之芒，很快就消失无影。    白小纯此刻出现后，立刻就看到这冰洞的地面，赫然存在着一面巨大的如湖泊般的镜子！    与此同时，女婴的声音，在白小纯的脑海里，急速的传出。    随着她的融入，这镜面的波动越发强烈起来，四周更有轰隆隆的声响，不断地回荡。    白小纯没有去注意那些冰刺的碎裂，此刻紧张的关注这漩涡时，也在计算时间。    轰鸣之声，刹那就在这地底深处，蓦然爆开。    甚至觉得这些还不够，白小纯一拍储物袋，竟取出了一大把多色火，已然是不顾一切，全部扔出。    白小纯眼睛赤红一片，发出一声凄厉的咆哮。    而他的身体，也在白小纯那血气的一抓下，被直接从那漩涡中心拽了出来。    白小纯与鬼脸，更是不由自主的，被那吸力猛的卷住，直奔漩涡。    在他们被吸入的一瞬，漩涡崩溃，镜面碎裂，冰洞坍塌！    放眼看去，好似被一个巨人一拳轰在了冰川上，形成了触目惊心的伤痕。    这件以整个北脉为身躯的巨大法宝，其内部之大，不说堪比北脉，可也有至少三成北脉的大小。    奇异之处，不仅仅是东西之海，还有南北两侧的雷云与风谷！    每一道闪电，似乎都蕴含了惊人之力，使得大地在这不断地轰击下，干枯的随时可以崩溃爆开。    出现时，在一处冰洞内，虽还是在冰原上，可具体哪个方位，白小纯自己也都不清楚了。    可他的心情，却是在悲愤中，也升起了希望。    白小纯听着寒门老祖的话语，着急中也有觉得思绪有些混乱，他赶紧摆手。    可如今，白小纯非常担心，别说三五年了，自己的小命能保住三五个月，都算长的了。    这黑雾刚一出现，就立刻凝聚成了拳头大小的鬼脸，猛的看向白小纯。    白小纯眼睛倏的睁大，尖叫一声急速冲出，向着远处疾驰逃遁。    速度之快，刹那就追了上去，直接张口就吐出大片雾气，形成黑爪，向着白小纯狠狠一抓！    而借助这外力，白小纯的速度再次爆发，不死禁已然展开，拎着龟纹锅就急速冲出。    几乎在他进去的刹那，一道闪电立刻就被吸引而来，瞬间就直奔白小纯而去。    甚至在他的身体外，都激起了大量的弧形电光，顺着身体扩散开来。    这一幕，让他身体颤抖，正要惨叫，可很快的，他就眨了眨眼，目中有喜悦一闪而过。    实在是之前那龟纹锅，让他很是心动。    可叫着叫着，白小纯发现那鬼脸居然没追过来，于是有些不满自身的演技更鄙视鬼脸的胆小。    鬼脸顿时目光一闪，他对白小纯极为留意，可依旧还是没有深入，只是远远的观察。    可就在这时，地面上的白小纯，发出了一声闷闷的咆哮。    这一个月里，他时刻关注白小纯，直至发现一个月内，白小纯居然一动也没动后，他总算是放心了。    可忽然的，一个突如其来的声音，让鬼脸只觉得脑海嗡的一声，眼珠子都要鼓出来。  白小纯的声音带着虚弱，回荡四周时，他躺在那里一个月的身体，此刻也慢慢的挣扎中站了起来。    若非是心底打定主意要去算计一下那鬼脸，他早就爬起来走人了。    眼看鬼脸暴怒，白小纯身体刹那倒退。    可不死血的运转，伤势立刻恢复，竟站在那里，再次施展！    要知道，这可是他无数年来的积累，眼下肉痛不已。    这番话语，被鬼脸听到，他鬼脸都扭曲着拉长了，心里一再提醒自己一定要忍住，加速离去。    与蛮荒在间隔了万年岁月后，又一次的旷世之战，就要展开！    覆灭蛮荒，覆灭守陵人，覆灭冥皇！    哪怕天崩地裂，哪怕世界崩溃，也要成为真正的世界之主，从而完成他的夙愿，打开世界之门。    十大天公，一百多天侯，无数炼魂家族，全部发动！    只是，在她的目中深处，外人看不到的地方，却是藏着一丝复杂与思念。    实际上，对于战争的到来，自从长城崩塌后，在很多人的心里，就已经有了预感。    一时之间，无论是蛮荒还是通天大陆，风起云涌。    在这过程中，他的气息越发强悍，使得这法宝世界天地色变，风云四散。    这种突破，让白小纯也都目中冒光，内心激昂不已。    几乎刹那，这鬼脸就猛的狂喜起来，身体瞬间冲出，激动的笑声，在天地回荡。    一想到那可怕的一幕，鬼脸心都颤了几下，眼睛赤红一片，口中发出咆哮，速度一次又一次的爆发。    数量之多，铺天盖地，根本就数不清晰，白小纯只是看了一眼，就心中一颤，惨叫起来。    因为他的修为在这半年里，随着不断地被压制，如今已经跌破了半神，成为了天人大圆满！    与此同时，一声带着傲然得意的低吼，从风谷内，蓦然传出。  这声音回荡，传入鬼脸耳中时，鬼脸整个身体都哆嗦了一下，刹那化作无数黑雾，向着四周急速扩散。    而如今的鬼脸，在白小纯的神识锁定中，立刻就看出对方的修为，已经跌落到了天人后期的样子。    轰鸣中，八方震动，那鬼脸全身狂颤，雾气都乱了起来，急速退后，口中发出厉啸。    那鬼脸无处可躲，哪怕发出凄厉嘶吼，哪怕展开神通术法，也都无法对抗，轰鸣中，身体再次崩溃。    可还没等他靠近，白小纯一脚踢了过去，轰的一下，就直接将这鬼脸的身体踹爆.  轰鸣之声，在这法宝世界内不断地回荡四方，夹杂着鬼脸凄厉的嘶吼以及那心中无尽的抓狂与憋屈。    既然这样，那么早晚还是会被自己找到。    时间不长，他就来到了雨幕之地，没有半点停顿，直接踏入进去。    与此同时，白小纯的身影从虚无内一步走出。    一动不动，更没有半点生机，如同死亡！    唯独让白小纯有些迟疑的，是这鬼脸没有被压制虚弱前，可是能与天尊一斗的存在。    还有风谷内的狂风，也有这种效果，如此一来，雨区的雨水，在白小纯判断中，一样这般。    几乎在他消失的瞬间，白小纯身影从虚无走出，看了看四周，白小纯干咳一声，大喊起来。    时间流逝，很快过去了数月，这数月里，白小纯的快乐，完全的凌驾在了鬼脸的痛苦之上。    凄惨中，他的修为也加速的跌落，已被压制到了天人初期。    蛮荒被作为战场，随着四大天王与四大源头宗门半神老祖的出手，轰鸣之声，回荡整个世界。    不过他对比以前的自己，渐渐心中也有了答案。    就这样，在鬼脸的痛苦中，在白小纯的修炼下，时间过去了一年！    他觉得这白小纯，是他这辈子见过的，最恐怖的存在。    他觉得，这是自己这一辈子，做的最错的决定！    他有种直觉，当自己将这火区最后的火海吸收后，他的修为必定突破，成为天人大圆满！    如今他要突破的，就是这云雷人祖的最后一变！    当这整个火区内再没有丝毫火焰，甚至火区因此消散的瞬间，白小纯的声音，悠悠而起！    她闭着眼，似乎融合器灵，的确如白小纯之前判断，此刻已到了最后关头。    此消彼长之下，这场战争的惨烈，自然超出以往。    不接受投降，不接受屈服，唯一能选择的，就是死亡！    这是天尊的态度，给守陵人的态度！    无论是天人，还是元婴，又或者结丹，都是如此！    逆河宗，同样这般，宋缺、上官天佑，许宝财，还有成就了天人的灵溪老祖，全部这般！    而统领他们的，则是星空道极宗的白镇天！    不仅仅是此地这样，在蛮荒大地上，这种规模的战争，比比皆是。    到了那个时候，他发誓一定要让白小纯后悔活在这个世界上。    甚至会给人一种错觉，似乎他的存在，就是这天地的化身！    这就让他慌乱了，刚要挣扎时，忽然看到白小纯的目光，他猛的就颤抖了一下。    可他却不知道，内心的想法，随着目光的散出，已经把这个鬼脸吓的险些崩溃。    第一天他还可以去忍，可如今白小纯再次到来，他实在是忍不住了，偏偏还无法挣扎，只能去惨叫。    白小纯眼睛一瞪，有些不满，直接一巴掌拍在了鬼脸的头上。    直至第二声轰鸣回荡，白小纯的身躯又一次爆开！    仿佛，这已经不是凡人，而是超出了修士肉身的极限！    这爆发不断地崛起，如同怒海之浪，逐渐滔天，最终融合在一起后，似能让天昏地暗，轰然爆发！    白小纯的声音，超越天雷，蓦然回荡。    出现时，显露在这片世界内的身躯，完美无瑕，甚至充满了天道之意，引起了这片法宝世界的颤抖。    这不是女婴的意愿，而是这片世界本能的一种压制！    思来想去后，白小纯没去理会，继续向着大门走去。    随着轰鸣之声的回荡，整个石门震动间，白小纯的身体刹那消失。    尤其是在这绿洲上，时而可见的一朵朵月亮花，让白小纯的神色变幻起来。    若仅仅如此也就罢了，九天云雷宗如今存在的修士，一个个都心神不宁，叹息之声，时而回荡。    随着阵法的警示，整个宗门顿时慌乱起来。    这被白小纯指着的修士身体一颤，赶紧恭敬拜见，不敢有半点隐瞒，急速开口。    此刻传送阵的光芒，也一样引起了他的注意，可也没有太过在意，只是扫了一眼，就收了回来。    所过之处，整个星空道极宗，全部范围，都在这一瞬，没有丝毫隐藏之力，全部被这神识笼罩。    他分辨不出白小纯如今是什么修为，他只知道，同样的深邃之感，他只在战场上的半神身上看到过。    没有去计算时间，白小纯的脑海只有一个念头。    成群成片的，在这天空上一边传出厉啸，一边盘旋，灰色的眼睛，正惊恐的看向白小纯。    可那所有的战场，都不如这一刻，这片千里范围的凄惨惊人。    白小纯默默地看着这一切，转身时，他的速度更快，直奔巨鬼城所在之地。    随着前行，随着看到了更多的蛮荒大地，随着看到了一处又一处战场，白小纯的心，也越发的颤抖。    天尊欲彻底灭去蛮荒之心，从这阵法光幕上，就可以看出一二。    轰鸣中，他整个人直接化作一道惊天动地的强弩，猛的就直奔金色光幕而来。    显然，阵法的加持，才是独角老者以及这两位天人后期亲卫，狂傲的原因所在。    无法抵抗，这不是他们可以对抗的力量！    无法闪躲，来自四面八方的的音爆，形成的灭绝之力，超出了他们的想象，骇然了他们的生命！    不过白小纯也没心情去理会这独角老者，他现在唯一的念头，就是用最快的速度进入战场！    哪怕死亡，也要在临死前自爆，争取拉着敌人一起步入黄泉！    已经看不到阵型，看不到指挥了，能看到的，只有原始的本能驱使下，如同野兽般的癫狂。    在这种程度的战场上，元婴修士又算的了什么，结丹更是眨眼便可形神俱灭！    他们的每一次出手，都让天地色变，都让苍穹颤抖出现一道道裂缝。    而他们的出手中掀起的冲击，也一样化作一层层气浪，在这八方成为风暴，横扫世界。    红尘女，逆河宗灵溪老祖，白镇天、陈贺天以及童子等人，赫然在内！    而铁血堂的那位天人老祖，已经不在了，一起不在的还有白小纯记忆里，巨鬼城的那位幽冥公！    一声咆哮，从远处天地间，似能撕裂虚无，轰然而来。    随着声音而来的，则是一道直接就豁开虚无，带着无上气势，惊天动地的长虹！    没有半点迟疑，灵溪老祖立刻就开口，声音蕴含修为之力，扩散八方。    此刻心中虽有歉意，可眼下却不是解释的时候，很快的，战场上所有的逆河宗弟子，都一一临近。    他们到来的途中，没有人敢去阻拦，任由逆河宗的修士，凝聚到了一起。    画了红尘女的人物图片，在公众威信号里，大家回复红尘女，就可以看到啦。    没再去理会色变的陈贺天，白小纯将怀中的红尘女，交给了宋君婉。    到了最后，当他接近了巨鬼王与星空老祖的战场时，他的身体，完成了云雷人祖的最后一变！    好似开天辟地般的巨响，震撼世界的同时，白小纯的身躯，达到了一百七十丈，如人祖降临，    同样是风暴撼天，所过之处所有的黑雾大手，直接就被撕裂。    白镇天一样倒吸口气神情骇然，越是了解半神，他就越是明白此刻白小纯的可怕之处。    对方的修行速度之快，让他的心头震动无比，这完全超出了常理！    二人情绪翻转时，白小纯深吸口气，退后几步，分别向着巨鬼王与星空老祖抱拳一拜。    同时，此事也是为了防止白小纯归顺蛮荒。    甚至白小纯四周的虚无也都承受不住，在那不断地碎裂下，就连他下方的大地，也都震动起来。    他的双目内有精芒一闪，看向星空老祖时，白小纯拍去身上因长矛崩溃沾染的些许星光，淡淡开口。    不但是大地上的众人骇然，天空上的巨鬼王，也是这般。    星空老祖的心神在这一刻，也掀起滔天大浪，呼吸猛的急促，目中的精芒凌厉到了极致。    速度之快，刹那就降临，白小纯抬起头，目中一样露出精芒。    那是无法形容的霸道，那是好似无上的霸气！    一拳，轰向星光之龙，随着轰出，他身后的高大帝影，也同样抬起右手，随之轰出！    可就在众人关注的刹那，苍穹上的漩涡中，白小纯的声音，带着平静蓦然传出。    眼看星空老祖与巨鬼王的神色变化，白小纯深吸口气，望着星空老祖，缓缓开口。    如同天塌一般，随着星空落下，远远看去，这片星空如同一面巨大的罗盘，直奔白小纯镇压而去。    眼看星空老祖做出了选择，白小纯也松了口气，转头时看向巨鬼王。    眼看双方修士慢慢分开，白小纯也松了口气，他的心中重新的凝聚了希望，此刻目中越发坚定。    那眼睛内蕴含的目光，带着冷漠，更有寒芒！    强悍如巨鬼王，也都呼吸急促无比。    星空老祖也是身体震动，可却没有退后，而是恭敬的向着天空上的眼睛，拜了下来。    显然，他的伤势在获得了鬼脸的分身后，明显的恢复了不少。    这复杂之意，不但白小纯清晰感受，四周所有人在听到后，都可以明显的察觉，这就让白小纯一愣。    与此同时，咆哮中的天尊，他的右手猛的抬起，向着蛮荒巨鬼城的方向，蓦然一抓！    这一刻，蛮荒中几乎所有人，都被苍穹漩涡中，伸出的那只大手，撼动牵引着心神。    这不安越来越强，到了最后，几乎化作了惊涛骇浪，在他的心中翻天而起。    危机关头，白小纯目中赤红，云雷人祖变全面爆发的同时，他的修为也鼓荡而起。    慢慢的抬起了右手直接伸出，目中的神采在这一刹那，好似回光返照般，猛的迸发出来！    一声带着无尽怒意的咆哮，一声带着极度疲惫的轻叹，同时在这天地内，回荡八方！    也唯有他们三人，才可以在天尊与守陵人的战场上，勉强停留！    实在是他心头对于天尊的突然出现，虽有意外，可仔细一想，隐隐的有了心寒。    而天尊的金色大手，在碾碎了守陵人的大地之手后，铺天盖地般，正向着白小纯这里，笼罩过来。    白小纯避无可避，蓦然抬头，死死的盯着降临下来的天尊大手。    他的脑海此刻已经不去考虑任何问题，唯一存在的念头，就是反抗，就是挣扎！    可天尊的金色大手太过磅礴，浩荡间直接落下，向着白小纯狠狠一抓！    顿时白小纯四周方圆万里的区域，直接就被那大手抓住，猛的一捏！    与这手掌比较，他的身影，似比蝼蚁还要渺小无数！    握住后，这拳头不断地用力，好似要将其内的一切，全部都彻底碾压！    如同这水晶般的术法，与他的不死卷，相生相克！    天人也好，半神也罢，无不骇然到了极致！    与此同时，在天尊之手消失的瞬间，天尊冰冷中透着无情的声音，也回荡在了整个蛮荒。    天尊的性格，一向不喜欢被动，他喜欢掌握主动，这一点从当初鬼舟上的变化，就能看出一二。    通天大陆，不接受俘虏，天尊的意志，是一切蛮荒生灵，寸草不生，全部灭绝！    不管是土著，还是魂修，即便是在蛮荒的凶兽，也都在此列。    而此刻，在通天海上，通天岛中，在整个岛屿的地底，存在了一处巨大的地宫！    同时，在那水潭的四周，赫然还存在了三处深坑，这三处深坑里，摆放着完整的三幅骸骨！    似乎这三位，虽比通天道人要差了一些，可同样的，都是距离真正的大乘天尊境界，只差半步！    显然是被天尊破了他们的葬宫，从内生生挖出，放置在了这里，成为了他这绝世大阵的一部分！    至于四周那些腐朽中带着神圣的骸骨，都是多少年来，修炼了不死卷与长生卷之人的骨头！    这一幕，极为诡异，而这地宫的灯火昏暗，也就使得气氛森然无比。    他的目中有强烈的期待，更有激动振奋，看向白小纯时，那目中的火热，仿佛在看一枚绝世大丹。  或许与事实还是有些出入，可在看到杜凌菲走出的时候，白小纯惨笑中，他觉得自己也应该明白了。    那么血祖极有可能成为这个世界上，真正的不死卷与长生卷全部大成之修，进而突破踏入天尊！    成为守陵人口中，真正意义上，具备了走出世界资格之人！    寒门老祖叛出师门，与血祖一起，被天尊斩杀！    一股长生卷的气息，从杜凌菲身上，蓦然爆发。    他悲伤杜凌菲的处境，他愤怒天尊的无情！  身中奴印，竟还能去本能的挣扎，可以想象在杜凌菲的心中，她不愿意伤害白小纯的本心有多么的顽强。    她那无神的双目，望着白小纯，没有丝毫情绪波动，可白小纯却感受的到那种骨子里极致的悲哀。    这声音，虽轻微，可却如世界之雷，在天尊的心神里爆开，让天尊的身体，也都颤抖起来。    至于杜凌菲的母亲，在一心想要离开这片世界的天尊心中，根本就没有什么位置，早已逝去。    脑海里关于杜凌菲的画面，更是被他直接抹去，完全斩断！    他的到来，立刻就让这水潭漩涡转动更快，可那些黑色的符文，却不敢靠近，只是在四周游走。    而这样的火，也足以去对抗天尊，使得白浩在天尊面前，有了救走白小纯的可能！    毕竟，他是冥皇，是这世界内掌控冥河，掌控轮回的如同神灵般的存在！    也就是几个呼吸的功夫，白浩身上的火海越来越磅礴，而其颜色，也已然成为了十六色！    直至这一刻，白浩抬起头，向着虚无，发出了他这一声，最强的嘶吼咆哮！    这声音，更是凝聚了师恩如天，宁可粉身碎骨，也要报答师恩的执着！    远远一看，这火焰之海在天空上，带着无法形容的气势，汹涌奔腾中，似要焚烧这世界的一切虚无。    时间紧迫，白浩的意志疾速扩散，驱动四周火海，直奔通天岛！    能模糊的看到，这巨人穿着火焰帝袍，带着火焰帝冠，站在通天岛上，向着大地大声咆哮！    通天岛地底，正是那阵法所在的地宫！    至于天尊，此刻两只手分别按着白小纯与杜凌菲，神色狰狞中带着疯狂，正在低吼。    远远一看，这四周的火海，凶猛到了极致，带着某种让天尊也都神色变化的气息，轰轰而来！    天尊修为散出的防护，竟被那来临的火海直接无视。    天尊神色狰狞，目中露出残忍与疯狂。    稍微耽搁，就是形神俱灭、身死道消！    似要凭着自己这超越了世界极致的二十二色火，强行挪移，带走白小纯！    似乎这一刻，他的身上凝聚的是整个世界之力，而他的怒，就是世界之怒！    不惜代价，不惜一切，毫无保留！！    公众号里，发布了白浩拜师的画面，大家一定要去看一下啊，回复白浩，就会出现。    轰的一声，白浩化作的火焰，直接就卷着白小纯，骤然消失在了通天岛上！    通天岛上，天尊的咆哮，带着超越之前的疯狂，让世界颤抖，让天地冰寒！    一次又一次的失败，让天尊已经疯了。    整个世界，在这一刻，似都要成为血色！    这一幕，让逆河宗众人吸气，失声惊呼。    他的目中露出前所未有的凝重，他的脸上更有一丝决然。    而它们身上被蕴养的魂，也都蓦然升空，从四面八方，直奔逆河宗！    有低沉的声音，清晰无比的从其口中，轰然传出，回荡整个世界！    这长线深入海底，如同将大海分割开来，一路横扫，似通天海水都只能让路！    毕竟这不死卷，在最早的时候，就是一代魁皇为了其子嗣遗留！    这计划，与他当年死亡时，守陵人所说的有些不同，可他不在乎了！    整个世界，白浩没有其他的选择，他能想到的唯一的一个能略微抵抗天尊追杀的地方，就只有这里！    那是他永生永世，也都无法忘记的永恒。    未完的话语，似乎只能在冥冥中，回荡虚无。    白小纯的身体颤抖着，他抬起的手，在半空中无法放下，他的眼泪，更是在这一刻，止不住的流下。    不管守陵人是为了什么，白小纯也都绝不能原谅！！    这种带着恨意的目光，也从来没有在白小纯的身上出现过丝毫！    他放弃了血祖，将希望压在了白小纯的身上！    他想要让白小纯，取代血祖，成为自己完成使命的希望，他想要让白小纯，修炼长生卷！    浓郁的不死卷与长生卷的气息，不断爆发！    他会在未来的某一天，帮助鬼母，让其离开这片世界！    而留下的，则是不死长生功的磅礴生机之力！    他的身体狂震，一股无法想象的来自不死长生功同源的生机，在他的体内，轰然而起！    去帮白小纯恢复的同时，更是用全部生命的力量，去催发长生种的疯狂生长！    这种加持的恐怖，让本就超出同境的白小纯，将会更为逆天！    而这一切，都是因那两具骸骨飞灰下，凝聚出的不死长生功的绝世大丹！    也正是在这时，不死骨的大圆满后，不死血的境界，重新归来！    这气血之强，使得这下三城的世界，也都被染成了血色，而在那血色里，却透着金芒！    强悍的气息，在白小纯身上持续的爆发！    随着爆发，白小纯全身传出无尽砰砰之声，他的战力也一路狂飙，难以想象的攀升。    这，才是魁皇血脉的后人修炼下，才能达到的顶天立地！    随后，绝世大丹内的两成之力，仍旧在爆发，推动白小纯的长生筑基，向着长生丹，直接转化！    他的声音，带着执着，如同最后的遗言，回荡四周，传入白小纯耳中。    这长生丹凝聚后，立刻膨胀起来，使得白小纯的长生卷面临的第二道封印，也随之碎裂！    也正是在这个时候，绝世大丹的药力似已不足，难以支撑长生丹碎裂，诞生长生婴！    而守陵人的修为，在这一刻，直接爆发，推动白小纯的长生力，再次攀升！    只要白小纯一个念头，世界内的所有存在，他们的修为，都可瞬间就融入自己体内！    虽不会增加自己的修为，可这种手段，却是制衡以及碾压的惊人之法！    在白小纯的心神持续不断强烈的震动中，他的修为再一次的突破，踏入到了长生婴的境界中。    随着轰开，他的修为运转更快，似乎身体通透无比，一个念头，就可让八方风云色变！    突破后，白小纯体内的长生力没有收回，依旧不断地攀升！    与此同时，魁皇城内的所有天侯塔，天公塔，在这一刹那，齐齐熄灭！！    随后所有的长生力，全部凝聚在一起，发起了最后的冲击！    守陵人笑了，他的身体好似被一只看不到的大手，正在快速抹去存在的一切痕迹。    似乎整个世界，都沉浸在杀戮中，疯狂无比！    也从来没有任何一次修士的战争，能在这么短的时间内，死亡的人数之多，超出想象！    凄惨之音，自爆之声，怒吼的咆哮，在这战场上，此起彼伏无有停歇！    大天师同样这般，以他的定力，这一刻也都忍不住失声惊呼。    一个念头，就可让众生低头，一道目光，就可让山河幻化！    但对于那亲手塑造了这一切的通天道人，白小纯的恨，强烈无比，已然滔天！    大地的嗡嗡震动中，白小纯的身体，向前一步走出！    随着魁皇的跪拜，一道道身影陆续升空，每一个都是魁皇血脉的子嗣，此刻全部狂热中，齐齐拜见。    巨鬼王深吸口气，作为半神，他第一个向着白小纯，深深一拜！    无数城池颤抖，无数宗门震动，天地万灵，皆在内心深处，感受到这末日的气息！    似乎没有尽头，似乎他心中的恨与怒有多少，这气势就会爆发多大！    天地的剧变、末日的气息，白小纯比谁都感受的清晰！    这一幕幕成为了白小纯内心深处的两根利刺，穿透了他的身体，穿透了他的心脏，穿透了他的灵魂！    在白小纯的示意下，这千万月亮花竟瞬间融合在了一起，最终化作了一枚种子，直奔龟纹锅！    一股半神大圆满的气息，更是从月亮花身上，滔天而起！    破空间四周虚无咔咔震荡，碎裂却不再复原！    他没有说出让白小纯照顾谁，可他相信，白小纯懂。    天尊的目中在那怒火下，也有精芒。    这只大手，之前天尊与血祖一战时，也曾展开，最终将血祖逼的连连后退，不断地燃烧，才能抵抗。    此刻挥手间，那磅礴的大手，似取代了天空，向着白小纯那里，骤然拍来！    一旦落下，一旦白小纯无法对抗，就算是他强悍的肉身，也都无法与一个大陆去比较！    而仔细去看的话，在那毁灭之力内，竟存下了一个指环，这指环不断地收缩，    天尊冷哼，身体退后几步，右手抬起掐诀，一指虚无，口中传出冰寒之声。    刚一出现，就让八方虚无，也都掀起无穷波动！    天尊大喝一声，右手抬起，向着白小纯一指，顿时这四尊大兽，齐齐咆哮嘶鸣，直奔白小纯而来！    而这四头凶兽散发出的气势，任何一个，都堪比半神大圆满！    危急关头，白小纯目光一闪，没有丝毫迟疑，他右手抬起，一拍储物袋，口中轻吐三个字！    隐隐的，都有天道的气息，在其身上扩散无尽！    八方震动，四大凶兽掀起的风暴，在这咆哮音浪的无形碰撞下，崩溃散开！    眨眼的功夫，四大凶兽就与月亮花，在这天地间，在那嘶吼中，厮杀起来。    好似他所在的地方，成为了这世界的源头，他的一举一动，都可让通天世界，风云变幻！    第一排，两剑横平在上，中间有空旷！    第二排，两剑似融在一起，形成了一字！    轰鸣中，随着白小纯一拳落下，他身后的帝影也同样抬起拳头，一同轰去！    白小纯的双目血丝弥漫，低吼之声咆哮而出。    蛮荒也不例外，魁皇城四周，大雨洒落，无数人的心头，都随着整个世界的震动而颤抖。    前后左右，天地八方，无尽之处，都是山峰！    不死卷有五大神通，长生卷则是五大道法！    可那些水晶剑的速度更快，轰鸣间，就一路破开了天雷，瞬间临近。    白小纯冷冷的看着通天道人，右手抬起，向着天空蓦然一指！    眨眼间，第一层天幕就骤然落下，向着通天道人，直接笼罩过去！    我决定晚上再搞一章出来，今天三更！    至于那些无穷的寿字，此刻一看，赫然就是写在了灯罩上，蕴意代表长寿！    这赫然是将通天道人，化作了一盏长生灯！    白小纯站在原地，一动不动，目中冰寒内，露出一抹讥讽，右手抬起向着苍穹一挥。    他神情陡变，骇然中猛的抬头，在看向苍穹的瞬间，他的脑海嗡的一声，他的身体颤抖前所未有。    只能看到那每一盏长生灯上，都浮现出通天道人的身影，那些面孔有哭有笑，有的狰狞，有的咆哮！    这裂缝刺啦刺啦的蔓延扩散，似化作一道利刃，要将一切都斩开，要将这整个苍穹，都撕裂开来。    他的面色渐渐难看到了极致，整个人身体颤抖，目中甚至都在这一瞬，首次出现了苦涩与复杂！    这一刻，整个通天世界，赫然就是一盏巨大无比的，长生灯！！    诡异至极的同时，通天道人，蓦然咆哮，双手抬起，狠狠一撕！    以生死为界，欲分开生死之间，借此撕裂虚无，撕裂长生灯！    的确如此，有了残魂替命，如同对方当年在蛮荒中，与守陵人绝世之战里的血发一般。    紧接着，大地一样震动，轰轰声下，通天世界包括蛮荒，碎裂成为了十份。    但方才那蓝色大剑所爆发出的惊天剑气，让他也都骇然无比。    哪怕天崩地裂，他也依旧杀意滔天。    看到白小纯的目光，强悍如天尊，也都内心狂跳，忽然冲着白小纯，急速的低吼一声。  时间流逝，渐渐地，通天世界崩溃，已过去了半年。    在他抬头时，黄昏的余晖洒落在他没有神采的目中，映照出他双目深处，挥之不去的茫然以及苦涩。    对于绝大多数的众生而言，这平淡中带着一些笑声的日子，就是最大的乐趣了。    这话语，从与青年一样醉醺醺的人口中说出，分不清是善意还是恶意。    酒坊的店家，是一个老人，这老人穿着一身青衫，看着眼前这消沉的青年，叹了口气，沉声说道。    霞光渐渐万丈，穿透一切云层，映照在这世界的同时，有一老一少两个身影，从远处的山林内走来。    可以说，白小纯的经历，是他的很多同龄人，永远也都无法想象的。    这一次又一次的事情，让他迷失，让他苦涩，让他痛苦，让他茫然。    这朵花太大太大了，她的五片花瓣，就是五片地域辽阔堪称无尽的仙域。    准确说，是竖着的大陆，甚至比任何一处仙域都要庞大！    这半张面孔，永恒的浮现在天空上！    从而形成另一方势力，这就是圣皇朝！    如白小纯所在的这小县城，就是其中之一。    至于邪皇，则是在其邪皇城内，统领全部范围！    只有成为大乘境，真正晋为天尊，才可以在这永恒大陆中，算是一方强者。    而准太古，在白小纯看来，要么就是天尊大圆满的尊称，要么就是进阶太古失败的称谓。    他甚至已经不再去回忆了，不再去考虑那些让他刺痛的记忆，整个人似乎陷入到了一种空灵的程度。    他看着看着，眼泪已经干了，只是心中的灯火，却始终熄灭着，无法随之点燃。    直至在这秋夜的一天，苍穹雷霆轰鸣，豆大的雨水，带着秋意的深寒，从天而降。    在那目中的深处，此刻似有执念在爆发，似有大浪在翻滚。    这残魂，就是当初白小纯一把抓去时，那落在他手背上的火苗。    孙五愣了，此刻手都发麻，甚至虎口在这反震下，都裂开滴下鲜血。    他们的心中早已恐惧到了极点，甚至都不敢在县城里逗留，抢了几匹快马，就趁着夜色，匆匆逃走。    拿着酒壶的手，也都在这颤抖中，似酒壶要从其手中坠落。    白小纯呼吸急促，猛的起身，神识更是散开，看向四周。    巨鬼王没说话，看着白小纯，沉默不语。    这里的酒，不但可以醉凡人，一样可以醉仙人。    李青候，灵溪老祖，神算子，许宝财。    提起周紫陌，白小纯心中惆怅，沉默下来。    巨鬼王一看，内心也有些懊悔不该说起此事，叹了口气后，他忽然开口。    白小纯皱起眉头，被巨鬼王打断了自己的发呆后，他看着酒壶，扔了回去。    不多时，在这庙宇外，有妇人的声音，传了进来。    巨鬼王听到白小纯的话语，顿时郁闷。    白小纯的笑声戛然而止，巨鬼王那边，却是在听完后，放声大笑起来。    眼看孙夫人走了，巨鬼王回过头来，看向白小纯时，巨鬼王感慨的叹了口气。    天空上的天人修士，目光犀利，在这老者身上一扫后，背着手，淡淡开口，声音如天雷，回荡八方。    庙宇内，白小纯目光冰冷，巨鬼王同样如此。    甚至这种威压，在他感受里，比纵山州的半神大尊尘元子，还要恐怖惊人！    似乎坐在自己前方的，不是修士，而是一尊真正的神祇！！    白小纯目中一闪，能知道自己的名字，这说明了很多问题，他的心中杀意，也随之强烈而起。    那酒壶落在远处，直接碎开，散落一地的酒水，转眼分不清是酒还是雨雪了。    他更是明白，一个只知道杀戮的人，在这陌生的永恒大陆上，永远也不会真正的走向巅峰。    这希望，既是给通天世界的，也是给他的！    巨鬼王目光一闪，看着白小纯此刻振奋起来的气息，他也心神一振。    与此同时，白小纯也察觉到其内被巨鬼王标下印记的区域。    仿佛有一股无形的让人察觉不到的波动，在这一刻，鼓荡而起！    白小纯的身影，出现在天空时，他看到的就是云海主城内，热闹非凡，人声鼎沸的画面。    他目内带着振奋，有笑声带着得意回荡四方。    那就是在活人的身上，生生种下不同的草木种子，以他们的身躯作为土壤，去催化种子生长。    虽那数百尸体里，通天气息不多，可白小纯的眼中依旧寒芒乍起。    使得处于兴奋中的李洛海，身体一顿，面色猛的大变。    而能让自己毫无察觉下，做到这一切的，只有天尊才可。    头骨碎裂之声，成为了他这一生听到的，最后的声音！    转身时，白小纯目中露出果断，向着出口走去。    即便是当白小纯的神识消散，他们苏醒时，也依旧如此！    随着蓝光闪耀，北脉世界大剑，出现在了白小纯的手中，看着此剑，白小纯目中露出奇异之芒。    而器灵寒门老祖，对自己的神念也没有半点回应。    那十株大药，白小纯只认识其中一样。    将这十株药草收走后，白小纯收回了自己的寒影，有些遗憾的看了看这座主城。    而这个时候，白小纯已经离开了云海州，靠近了与巨鬼王约定的地点，心中依旧还是遗憾。    浪花激起，随着翻滚，传出的声响如同九天雷霆，扩散八方。    与其相比，通天海，仿佛池塘一般。    这小鬼全身青色，发出凄厉的嘶吼，狰狞中表情痛苦，两半的身体，此刻正快速的消散。    看到这小鬼后，巨鬼王倒吸口气，面色一下子难看无比。    高挑的身姿，白皙的面孔，螓首蛾眉，凤目内神采非凡，绝伦天下的同时，也透出不可侵犯的威严。    可以说，就算是邪皇，在这认识上，也都不如鬼母。    只是她怎么也没想到，只不过是几天的时间而已，这白小纯居然干下了如此大的事情！    这火海温度太高，所过之处，虚无燃烧，似乎一切存在于这火海下，都要被瓦解融化！    甚至就连这片天地，也都在这一刹那，热浪传遍四方。    大战，立刻就在这永恒海上，惊天爆发！    这光柱势如破竹，穿梭火海，一路似能湮灭一切生机，直奔白小纯！    虽然自己的恢复惊人，可有这毒气无时无刻不在侵袭，也让白小纯皱起眉头    轰隆隆中，他的身后，一尊帝影幻化出来，随之则是霸道无比的气势，在白小纯身上，滔天而起！    此刻看到白小纯右手的漩涡，她目光闪动。    可白小纯的面色却没有变化太多，虽气息略有急促，可目中却是寒芒一闪。    这一刻，鬼母也都动容，实在是白小纯这十倍不灭帝拳的狂猛，永恒大陆的神通也都少见。    轰鸣中，强悍如两个鬼脸，也都心神狂震，在白小纯这一拳风暴下，不得不倒退开来，暂避锋芒。    鬼母抬头，冷冷的看着白小纯，目中深处在吃惊的同时，也有嘲弄之意。    与此同时，那白骨蜥蜴喷出火海，席卷四方，似要封锁此刻重伤的白小纯的一切退路。    与此同时，这战舟也嗡鸣震动，四周虚无扭曲，似正在酝酿一次更大的神通爆发。    没有停顿，白小纯在不死血的恢复运转之下，气血之力再次巅峰，打出了第二拳，第三拳，第四拳！    可旁边月亮花的速度同样极快，眨眼就猛的一晃，瞬间吞噬这半神的元神。    在月亮花吞噬了那位半神修士元神的同时，白小纯一把抓住了巨鬼王，速度轰然爆发，刹那远去。    另外就是那两个鬼脸，也都咆哮中，提前战舟一步，想要来截住白小纯与巨鬼王。    白骨蜥蜴本已经够大了，可与这鳄兽比较，根本就微不足道！    只是其头顶战舟上的鬼母，此刻虽面容略有紧绷，可她的目中却露出兴奋之芒。    白小纯越强，她的兴趣就越大，当把白小纯所有的杀手锏都榨干后，就是她最终出手之时！    此刻抬头中，鬼母笑容越发灿烂，操控战舟，向着白小纯逃遁的方向，再次追去！    琢磨半晌后，白小纯猛的一顿，红着眼，一把拉住巨鬼王。    可眼看巨鬼王那副紧张的样子，白小纯顿时不满了。    尤其是里面一些关键点，更是说的极为详细。    转眼间，白小纯目中一喜，寒门老祖虽依旧没有回应自己，可其内的哭笑鬼脸，却是身体一颤。    顿时他储物袋内的北脉大剑，蓝光一闪，被封印在法宝世界内的哭笑鬼脸，瞬间就被释放出来。    与此同时，巨鬼王那里也低吼一声，化作一道长虹，一样直奔白骨蜥蜴。    还有月亮花，也幻化出来，散发半神大圆满的波动，带着凶残之意，同样冲出。  这一切说来话长，可实际上都是刹那发生，此刻的白小纯，低吼中手持北脉世界大剑，狠狠的一剑落下！    包括月亮花，还有哭笑鬼脸，都在后退，狼狈不已。    仿佛是真的走投无路，打算借助永恒海逃走！    可就在她出手的瞬间，那看似狼狈喷着鲜血的白小纯，忽然转头，目中露出异芒.    至于鬼母在外相助之事，白小纯不会给鬼母这个机会！    可鬼母却目中露出一丝讥讽，右手掐诀，再次一指。    放眼看去，这一片范围的永恒海，波澜翻滚中，一根根骨头冲天而起！    此刻恼怒中，她对白小纯的杀机，也更为强烈。    而她更没有想到，白小纯的目的，居然是自己的左手！！    虽需付出不小的代价，且有很多限制，可从某种程度来说，太古不死，天尊不灭！    只是永恒大陆太大，就算是天尊，也都难以立刻赶来。    而白小纯更不可能给鬼母这个时间，此刻蓦然追击。    这份大礼，怕是圣皇朝从建立以来，也都从来没有收到过！    相互牵制之下，邪皇目光一闪，又缓缓的坐了下来，只是目中的冰寒，这一刻更为浓郁。    尤其越是远离邪皇朝，越是靠近圣皇朝，他们愈发焦急。    可如今，口袋的灵石也比不过他心中的激动。    灵溪老祖也呼吸急促，大笑起来，笑着笑着，他的神色中升起了希望之意。    因其修为天人，虽引起的重视更大，可同样的，杀戮之下，获得的资源也就更多。    永恒海上，白骨蜥蜴战舟中，白小纯打了个喷嚏。    巨鬼王有些口干舌燥，他有些好色，此刻眼睛都亮了。    毫不在意身前身后的两道目光，公孙婉儿娇笑的身体乱颤，偏偏双颊绯红，露出魅惑之意。    拿着大剑，白小纯比划了一下后，又看向公孙婉儿。    公孙婉儿忌惮的看了看白小纯手中的大剑，目中有些幽怨，轻声低语。    既然这样，也就没有隐瞒的必要，于是继续开口。    巨鬼王沉默，一样抬头看去时，看到的那半张脸，还有两侧大手形成的无边山峰！    这奇异的天空，每一次巨鬼王看到，都会如白小纯一样，心神震撼无比。    或者用岛屿来形容更为恰当，这里，是整个永恒大陆的圣地，这里，是永恒大陆所有人的发源地！    主宰的身体，在死亡后，形成的雕像！    想来，魁宰的身体碎裂前，他是站在那里的，他的体内，就是通天世界。    一方面是自己成为了主意识，另一方面则是随着靠近圣皇朝，她看似如常，可心中还是有些无奈。    尤其是当战舟距离圣皇朝所在的仙域大陆已经不远时，白小纯站起了身。    可越是这样，她这种楚楚可怜的样子，使得她的美丽，竟更为夺目。    白小纯不敢去看，站在船头遥望远处越来越近的圣皇朝仙域。    似有天雷在这一刻，随着其目光炸开！    白衣白发的古天君，扫了公孙婉儿一眼，看向白小纯时，声音平静，可却带着不容置疑，淡淡开口。    渐渐地，关于通天世界的事情，他已经知晓了很多。    而这战舟，也因为公孙婉儿体内的禁制，防护锐减，才使得古天君轻易到来。    白小纯站在那里，一言不发，只是冷冷的看着古天君。    如此一来，所谓的投名状，就是一个笑话！    焦急中，巨鬼王努力控制情绪深吸口气，上前向着古天君抱拳一拜。    不过多年来的习惯，使得他心中的一切波动，在外表上不露丝毫，傲然尊高之意，更是自然而出。    不过一想到两大皇朝的强大，还有两大皇者的太古境界，白小纯就再次感受到了压力。    若是凡人从山脚下开始攀爬，一辈子也都爬不到山顶！    甚至说其与苍穹连接，也都不是特别的夸张！    而在那无尽之高的山顶上，在那云层中，此山没有峰，有的只是一片巨大的天池！    不是金碧辉煌，可却雕栏玉砌间，充满了仙意！    荷叶足有数千之多，散落在池水上，而被这些荷叶环绕在中心的，赫然是一朵巨大无比的莲花！    莲花为宫，荷叶为城，凝聚在一起，形成的正是圣皇朝的京城，圣皇城！    如此城池，超出白小纯的想象，他想象不出这样的大山，这样的天池中这样的皇城！    使得被云雾缭绕的圣皇朝，更胜仙境！    也正是在这个时候，随着白小纯等人靠近圣皇城的瞬间，一个尖锐的声音，在皇宫内，冲天而起。    而这九根柱子的中心，放着一口巨大的青色的鼎！    广场的两侧，站着数千人，一动不动，恭敬的看向在这广场的尽头，存在的那座浩瀚的大殿！    哪怕圣皇，也都被公孙婉儿吸引了注意力，对于刘天侯的话语，当做没听见。    眼看如此，刘天侯摸了摸鼻子，也不觉得尴尬，退后几步回到了人群里，看着白小纯，内心傲然。    巨鬼王精神一振，立刻上前几步，向着大殿内的圣皇一拜。    否则的话，他是绝对不会给通天世界之人，丝毫的机会。    白小纯也是首次觉得这刘天侯说话不刺耳了，一样期待的看去，甚至心底都要给刘天侯加油欢呼了。    圣皇虽心中不喜，可还是温和的看向那位刘天侯。    被圣皇点名，刘天侯激动振奋，抱拳深深一拜后，声音也激昂无比，大声开口。    可这里是什么地方，这是圣皇朝的京城，圣皇城！    此刻一摆手，打断了刘天侯的话语后，圣皇起身，准备结束这一次的朝会。    于是赶紧快走几步，在圣皇要离开前，高呼一声。    圣皇脚步一顿，转头看向白小纯，四周其他权贵，也都看了过去。    得到了圣皇的答复，白小纯内心喜悦，可表面上却是愁眉苦脸，叹了口气与巨鬼王离开皇宫。    一条彩带，拿在身上，从此进出皇宫，那存在于皇宫的世界至宝的器灵，不会再产生威压阻挡。    这龙鱼足有一丈多长，还是活的，虽被束缚了身躯，可依旧在扭动，口中还有利齿，目中带着凶残。    白小纯看着这几样东西，叹了口气。    此刻在这里，巨鬼王也有这个打算，准备在去神罗州前，尽可能的打探一些消息。    感慨中，白小纯的脑海里，不由自主的想起了那一个个熟悉的面孔。    只是随着世界的崩溃，茫茫仙域，无尽人海里，他已经找不到了。    眼看巨鬼王吃下后有效，白小纯等了半天，有些傻眼，他发现自己体内居然连一点热气都没有。    虽白小纯从其内的神通中，也创造了属于自己的长生灯，可实际上对于如何修炼，还是有些懵懂。    这么下去，他自己都不知道需要多久，才可以修为突破半神，踏入大乘的天尊境界！    这老者穿着一身蓝色长袍，看起来仙风道骨，未语先笑，冲着白小纯抱拳。    陈苏哈哈一笑，白小纯的话语，他听了也觉得舒服，点头中，走入福地内。    他不认为白小纯会拒绝，毕竟初来圣皇朝，对方不会如此不智的为了一条鱼，得罪身为天尊的自己。    听到白小纯的话，陈苏一愣，反应过来后，眼珠子都瞪了起来，似不确定的又问了一句。    白小纯叹了口气，看了巨鬼王一眼，巨鬼王有些不情愿的从储物袋内，拿出了那些鱼骨头。    他的脑袋已经有些不够用了，呆呆的看着那些鱼骨头，半晌之后，陈苏摇头，叹了口气。    白小纯与巨鬼王你看着我，我看看你，都有些诧异。    不过好在，总算是初步的站稳了脚步，各自都有了一片自己的天空。    眼看四周吸引了这么多人的注意，老者更为得意，又继续传出话语。    如半神海辰那样的执着者，很是少见。    想要钓出，又不能用修为，这事太难了。    白小纯有些发愁，有心吃鱼，也能看到这些鱼，甚至只要一抬手，就可抓上来，可偏偏不能这么做。    数日后，邪皇朝使者到来，与圣皇商议换回公孙婉儿之事，最终以三州之地，与圣皇朝达成一致。  公孙婉儿被换走时，圣皇朝上上下下很是振奋，无数子民修士，都心情愉悦，有种扬眉吐气之感。    所以这中间的分寸与把握，很是关键，最终谈成这么一个结果，双方都可接受，也算化解了此事。    尤其是上升到了半神可用的高度，不但稀少，价格更是夸张。    他们本就瞧不起通天世界之人，对于白小纯这里的态度，与古天君当时面对白小纯时，也都差不多。    在他们的想法里，通天世界之人，只不过是附庸的存在罢了，是圣皇朝可怜他们，才收留而已。    圣皇也自然知道了白小纯钓鱼的事情，摇头一笑。    这致幻丹入水即化，无色无味，更是难以被人察觉，瞬间就扩散开来，被那些天龙鱼吃入口中。    而为了更稳妥，白小纯索性装着钓鱼的样子，以此来掩盖天龙鱼的聚集。    每次他看着那些天龙鱼大口吞着池水的模样，白小纯都心中得意无比。    算了算时间，白小纯在接下来的日子里，不再向天池中扔入致幻丹，他要让这些天龙鱼的瘾头发作。    直至有一天，他在走过荷叶边缘时，看到那里居然围着不少人，更传出惊呼。    海辰大尊眼看白小纯竟还选择钓鱼，心底更不悦的同时，目中带着轻蔑。    海辰大尊失魂落魄，指着池水，看着白小纯，张开口想要说些什么，可却一句话也都说不出来。    毕竟通天世界的丹药与永恒仙域，虽方向一样，可内在的结构却完全不同。    四周众人在短暂的沉默后，喧嚷之声比之前更为强烈的爆发出来。    如此一来，就没法强迫，只能心甘情愿的买卖。    白小纯觉得自己是个好人，这种明着坑人的事情，他做起来总觉得有些不自在。    白小纯想了想，身上露出一股飘逸之感，悠悠开口。    白小纯一听这威胁，眼睛就瞪了起来。    四周众人都在观望，眼看海辰大尊走了，纷纷着急，但也无奈，只能渐渐散了。    海辰大尊目光在鱼竿上扫过后，最终目光落在了鱼钩上，拿在面前，仔细的看了看后，又闻了闻。    甚至他一声令下，海辰大尊拿走的鱼竿，也被送到了他的面前，仔细的查看后，一样毫无端倪。    这一天，白小纯一口气钓了二十多条，围观之人个个在呆若木鸡后，掀起哗然无尽。    在这风暴中，只有那位刘天侯，垂胸顿足，长叹一声。    很快的，就有一股强悍的波动，骤然间从那水潭内，猛的爆发，轰鸣中，整个圣皇城都震动起来。    福地内，正在吃着烤鱼的白小纯，也都身体一个哆嗦，小心谨慎的看向皇宫的方向。    陈苏三人相互看了看，各自咳嗽中，也都离开了。    一时之间，通天公白小纯这个名字，在整个圣皇城内，轰动无比。    可他没想到，就在这朝会要结束时，那刘天侯居然又跳了出来，这就让白小纯怒了。    可这一幕落在白小纯眼中，渐渐的，他的呼吸急促，他的额头开始冒汗。    白小纯也看到了这一幕，顿时傻眼，欲哭无泪。    甚至有一些荷叶，都倾斜起来，之前的地动山摇，也是因此而出现。    在这满城之人都怒意弥漫的同时，白小纯也松了口气，看向皇宫的方向。    无论选哪一个，都是无可置喙之事。    他的长生卷，在那不断地攀升下，距离大圆满只差一丝！    再进一步，就是大圆满，而到了那个时候，他就可以去尝试突破半神，踏入大乘，成为天尊！    最主要的，是他的储物袋内，存在了不少的药草。    尤其是想到如果在这圣皇城炼丹出了问题，估计比之前的天龙鱼暴乱还要严重后，白小纯顿时纠结。    按照他的计算，预计差不多再有数年，他就可以突破半神后期，成为大圆满。    哪怕白小纯已经低调了，可对于圣皇朝的众人来说，他怎么的也都是外人。    最后剩下的三百粒，将会被送入皇宫，作为炼丹之用。    白小纯也跟着大家一起，此刻坐下后，眼巴巴的看着圣皇，对于接下来要品尝的莲子，很是期待。    至于那些莲蓬，只是莲子被取出，没有被破坏太多，随着莲子的消失，慢慢重新沉入天池中。    也不知是不是巧合，他拿到手的莲子，正是那粒最小的，如青涩没熟一般。    虽还没有突破半神后期，但这精进的程度，已经超出了天龙鱼。    直至这一天的宴席结束，白小纯回到了家里，也都坐在那里冥思苦想。    而此事一旦他做了，就是万劫不复！    基于这些，满朝文武虽说不是毫不在意，但也颇为放心。    可他的精神却没有感受到丝毫的疲惫，他有种强烈的预感，这白小纯的阴谋，就要展开了。    这就是白小纯的计划，莲子不如龙鱼那样是具备灵动的活物，想要获取的办法，只有采摘。    许久，当它回到了福地时，得意中带着耀武扬威，在白小纯的面前一晃，直接就扔出了七八粒莲子。    哪怕药效再小，如此量下，也都让白小纯的修为，终于从半神后期突破，踏入到了大圆满的境界。    在他们二人的焦急中，莲宴终于谢幕。    陈苏、古天君，还有那位中年文士，三人也都怔住。    很快的，其他人也都觉得不对劲，纷纷神识散开，在看到了那些升起的莲蓬上的窟窿后，全部呆住。    小乌龟四个爪子不断地挣扎，声音极为尖锐，传遍八方，回荡在广场上每一个圣皇城修士的耳中。    他们的怒意本就滔天，此刻听到了小乌龟的话语后，顿时就看向白小纯。    此刻一个个上前开口，声音冰寒，杀意滔天。    随后这小乌龟，就扯着嗓子，尖锐无比的再次喊了起来。    再联想之前小乌龟开口就喊出自己，白小纯立刻就感觉到，这里面有问题！    更是看到如今白小纯被群起攻之，刘天侯顿时激动了。    白小纯干咳一声，看了看四周郁闷的圣皇城修士，眨了眨眼后，昂首挺胸，大摇大摆的走了出去。    恐怕就算是圣皇，对白小纯的顾忌也要更多一些，这一点从之前的册封上，就能被众人看出一二。    以至于圣皇也都心跳加速，惊喜无比。    而永恒之龟一旦认主，短时间就不会改变，哪怕杀了白小纯也都没用，反倒会引起永恒之龟的敌意。    他的这些心思，圣皇城权贵虽不是完全了解，可也能猜出七八，此刻也只能无奈。    不过相比于此，圣龟的册封，才是轰动整个圣皇朝的大事，甚至邪皇朝也都震动不已。    看着小乌龟那得瑟的样子，白小纯想了想后，四下看了看，忽然低声开口。    白小纯眼看如此，赶紧趁热打铁，与小乌龟商量分赃之事。    眼看小乌龟走了，白小纯眼睛一亮。    几乎在小乌龟砰的一声，出现在白小纯面前时，打坐中的白小纯，立刻睁开双眼，目中露出期待。    以往的突破，毫无例外都与不死长生功有关，每一次突破都好似走到了大门前，将这扇门推开。    他的身体，就仿佛一个随时可以爆开的天雷，好多次都看的小乌**皮发麻。  荷叶发黄，莲花变蔫，这一幕幕，顿时就震动了整个圣皇城，引起了强烈的轰动。    可就在这时，白小纯的福地内，正在盘膝打坐的他，双眼猛地睁开！    实在是多出了一位天尊，就等于是圣皇朝的实力，从此再增三分！    这融合，正是古天君口中的，第二劫！    毕竟不是所有人都有白小纯的那种恢复之力，且就算是白小纯，次数超出一定程度后，也将受损。    与那无数的蒲公英其中一个飞絮，融合在一起！    如果说前两劫，已经将九成九的修士都阻挡在外的话，那么第三劫，就是生死！    要么成功，从此天尊，要么失败，灰飞烟灭，成为这永恒仙域传说中，永恒之花的一部分。    如此积累，自然就使得白小纯在第一劫上，顺利无比。    这一点，圣皇心中也很郁闷，若他早知道会这样，当初说什么也不会让白小纯留在圣皇城中。    这，正是第二劫度过后，才会出现的永恒呢喃，也正是道种即将被凝聚出的征兆！    哪怕通天世界之人，也是如此，顿时整个圣皇朝，举世震惊！！    这个真相，随着在圣皇朝内一处处州中传出，形成了与苍穹漩涡一样浩瀚的风暴，席卷大地！    在修真界，一旦晋升天尊成功，立时名动整个世界！    如此动静，沉浸在那融合中的白小纯，毫不知情，他如今脑海一片空白，似乎只剩下了平静与本能。    尽管残缺，可却在这星空内，急速的滑行，如同流星。    天地似有灵，若有天尊现，必传天下！    而之前因为莲藕之事升起的凌厉之意，也在这一刻，被圣皇压制下来。    宋君婉身躯一颤，铁蛋也喘息激动，猛的抬头，遥望圣皇城的方向。    她不是没想过去圣皇城，可距离太远太远，如今最近的，就是灵溪老祖那里了。    此刻的他，距离突破元婴，踏入天人，只差半步！    所有的记忆，全部都在他的脑海中，一一浮现。    说不清，道不明，玄妙至极的同时，更是骇人听闻！    那些权贵看不出端倪，可古天君三人，此刻身体再次一震，呼吸急促的同时，目中露出吃惊。    可就在这时，忽然的，一股浩瀚之力，骤然降临永恒仙域！    轰鸣中，这扇子与永恒仙域之间的距离，急速的缩短！    不过他们并没有离开，而是站在那里，防止意外出现，只是相互之间的彼此警惕，依旧不少。    更是在这过程中，这块石头不断地燃烧，散发出强烈的高温！    轰鸣中，圣皇身体刹那模糊，出现时，已在远处，脸上露出怒意。    很快的，在一声轰鸣后，直接就砸在了永恒海上，掀起惊天大浪后，沉入海底。    刚一归来，无论是圣皇还是邪皇，都立刻在彼此所在的仙域内，开始了搜寻。    更渐渐让两朝天尊众人疑惑的，是这半个月里，无论是圣皇还是邪皇，居然都没有出现过。    就算是古天君三人，也都内心咯噔一声，相互看了看后，站在那里低头不语。    这传音落入古天君与司马云华心神时，他们神色蓦然一变，凝重起来。    原本，他以为通天世界够大了，后来他知道，整个通天世界，也只是永恒仙域一个州大小而已。    无人说话，只是随着圣皇施法出的那道光形成的通道，自行的向着前方的巨人主宰，不断地靠近。    如此近距离的靠近巨人主宰，感受上与在永恒仙域时，截然不同！    哪怕古天君与司马云华，也都不经意间，小心翼翼起来。    仿佛是上百条方向不同，可终点都是扇面边缘的道路！    浩瀚无比，在众人眼前越来越大时，也让所有人的目中，慢慢出现强弱不等的期待之芒。    与此同时，也不知是靠近巨人主宰的缘故，还是这扇子本身的威压，竟使得众人神识无法离开身体！    甚至就连感官，也都比以往被削弱了太多，彼此已经看不透对方体内的修为运转，如被隔绝。    这一幕，引起他人的目光闪烁，也让这几位被传送回来的修士，纷纷错愣。    如今这白小纯被圣皇打发走了，这在所有人看去，都是英明神武的决定！    如果此番圣皇只是他一个人去的话，那么此刻白小纯就算是跑路，也都绝不踏去半步。    眨眼间，这道光，就仿佛形成了一条通道，连接了大地与苍穹上的残扇！    唯有太古强者，才可抵抗此威压，才可凭着修为之力，送众人冲出永恒仙域！    且明显的，这言辞中带着羞辱，目的性更为明确。    可他的不安还没有消散，那位噬灵上人，也沙哑的笑了起来，看向白小纯时，竟舔了舔嘴唇。    更是做好了，若对方不打自己胸口的话，那么就要立刻闪躲的准备。    而且那反震的可怕，也让广目天尊心惊肉跳。    眼看广目倒退，白小纯笑声更为狂傲，小袖一甩，看向此刻也都呆住的元妖子以及噬灵上人。    感谢大家的安慰，具体的事不说了，总之谢谢你们    至于其他人，若是背叛的话，就需要付出碎灭部分道种的代价！    众人内心复杂中，白小纯的张狂叫嚣，依旧没有结束。    广目天尊面色铁青，冷哼一声，装作没听到。    可站在邪皇朝众人里的一位半神大尊，此刻忍不住冷笑讥讽。    这光芒的强烈程度，刹那就刺目，让所有人，都在这一刻，脑海轰的一声，失去了所有的意识！    整个残扇，在这光芒中，好似一颗漆黑的星空内，突然出现的明亮的星辰！    无论是凝气修士，还是两位太古皇者，都是如此！    可以想象的出，主宰境的存在，那是多么的至高无上！    而想要成为它的主人，成为那位未知主宰的隔世传人，获得其道统的办法，只有一个！    也正是令那些天人修士，也都狂热的重点。    这一幕，被白小纯看到后，他心底一惊。    这修士一看白小纯，哪怕白小纯是通天世界之人，可天尊修为，不是他能忽视的，赶紧起身拜见。    而第一关按照他的描述，里面出现的，是五个天人境界的傀儡。    另外两只，勉强支撑了一瞬，就被白小纯呼啸而过，砰砰之声回荡间，也成为了烟雾。    感受着这种轻松，白小纯的身影出现在了那雕像的头顶，此刻背着手，神色傲然，袖子一甩。    此丹一枚，堪比永恒仙域的天人境仙丹十枚以上！    一层层关卡，在白小纯的面前，全部摧枯拉朽，被他势如破竹般，直接就走到了第六关！    偏偏时间上，每一关最多只有一个时辰，一旦超过，就会被自行传出。    除了白小纯等天尊外，半神修为的只有海辰大尊一人。    白小纯在一旁，听着四周的议论，心底很不是滋味，更有一些不妙之感。    其中司马云华，一样被卡在了第七关，至于噬灵上人，则是从第八关归来。    尤其是方才那意志内表达之意，显然这广目天尊，已经有了延长闯关时间的特权！    也不知道他怎么做的，随着目中有推衍之芒闪动，他忽然笑了。    这就让人疑惑起来，白小纯也猛的抬头看向广目天尊，广目口中的话语，透漏出了一个重点！    那就是，他似乎能凭着某种手段，不需要去看，就可知道众人的关卡数！    眼看白小纯目中的猜测，广目天尊大笑起来，神色内更是带着寒芒。    白小纯更是心神动荡，内心的酸意以及骇然，此刻如同大浪，在内心翻滚。    还有那种被人瞧不起的感觉，以及来自广目天尊的威胁，让白小纯狠狠一咬牙。    可自己这里，因不能将道种放在圣皇那里，所以一旦危机，就是真的生死。    很快的，四周就只剩下了三五人，白小纯坐在那里，目中的血丝越来越多。    这一幕，让白小纯内心沮丧，收起龟纹锅后，他坐在那里发了会呆，忽然站了起来。    好似有一股就连这意志也都无法抗拒的力量，正要将其抹去一般！  白小纯呼吸一促透着期待与紧张，感受着这一幕。    尤其是感受着这残扇，那隐隐传递来的某种冥冥中的联系后，白小纯甚至都有种做梦的感觉。    只不过这个样子的白小纯，在外人看去，难免有些疯癫，圣皇朝与邪皇朝的修士，纷纷诧异。    准确的说，他所掌握的，是这残扇的两成控制权，从某种意义上，等同于走过了第二十关的样子！    他考虑唯一需要掩饰的，就是不能让人看出端倪。    此人白小纯认识，正是之前帮着广目天尊，来挑衅自己的李东昊！    如今终有了足有的信心，这一次可以成功踏过这一关！    三嘛，就是让自己更精神，更健康，更帅气，更阳光~~    回想这半生，很普通，可梦想很重要！    可笑着笑着，李东昊忽然觉得有些不对劲。    可这激动之意几乎刚刚浮现出来，李东昊就再次目瞪口呆，完全傻眼！    出现时，已在了扇子把手的广场上！    那被李东昊抓住的半神修士，眼看李东昊那弥漫了血丝，茫然中带着好似惊恐的目光，也愣了一下。    此刻他看着那崩溃的李东昊，看着四周众人引以为戒的议论，渐渐地，白小纯倒吸口气。    更是没有停下，在扇骨出现后，再次踏入第十八关内！    这里是一片浩瀚的沙漠，无边无际，天空烈日炎炎，大地飞沙走石，在那风暴中，似要遮天盖地。    可他目光一闪，这危机感不但没有让他怯步，反倒激发了万丈豪情。    轰鸣之声，顿时在这第十八关内，爆发开来，回荡四方。    此刻咆哮中，这两个头颅，直奔广目天尊！    看着广目天尊在那里狂笑，白小纯怒了，他眼睛都有些发红。    其气势让世界颤抖，其气息让天地黯淡，恐怖至极！    短篇《滇娇传之天悦东方》已经发布，大家记得去收藏一下~~    实在是他们想尽了办法，可还是在这些天的一次次闯关中，全部失败！    如今，这残扇已经开启了大半个月，可众人的心头，也都阴霾无比，看不到希望在何方。    可白小纯天尊修为，他虽无力反击，可若用全力去镇守，虽无法坚持太久，可短时间还是能支撑的！    它们口中传出的低吼，让这第二十关所在的平原，好似天雷不断滚过，轰鸣八方。    同样的，这种凶兽，在永恒仙域中，根本就没有存在过。    显然，这是一种在这残扇主人所在的世界里，曾经存在过的强悍凶兽！    没有丝毫保留，没有半点迟疑，瞬间，一道道外人看不见的波纹扭曲，就在这二十关内，扩散开来。    想到这里，白小纯神色内带着果断，又一次在本就到了极致的难度后，再次强行的超额的增加起来！    最终哪怕无法闯过，也最多是受伤后，被传送出去罢了。    就连古天君与司马云华，也都对此很是不解，暗中越发警惕起来。    将四周众人驱散后，司马云华打量了白小纯几眼，笑着开口。    白小纯一听这话，目光一闪，没有立刻回答，而是眯起眼看着司马云华。    对于白小纯的目光，司马云华没有意外，依旧脸上带着真诚的笑容，解释起来。    白小纯也顺势的露出了恍惚中带着一些怀疑的神情。    听到白小纯的话语，司马云华脸上再次露出笑容。    古天君冷哼一声，虽没说话，可却点了点头。    此刻没有什么顾虑，司马云华立刻开口，将闯第七关的重点，告诉了白小纯。    既然找不到出口，那就打一个出口。    只不过显然能做到这一点的，怕是只有天尊修为才可，半神修士就算意识到了这一点，也无力做到。    拿着那些奖励品，白小纯眨了眨眼，总觉得这古天君与司马云华，目的极深。    且为了不引起没必要的怀疑，白小纯装模作样的沉思之后，这才勉强的点了点头。    所以对于这司马云华，到底是如何做到的，白小纯也很好奇。    那吼声，正是这头颅发出，其全身散出的威压，如同天尊！    大地更是颤抖中，有低吼从地底传出，一只只巨人的手臂，竟拔地而起。    只不过这一切都是刻意表露的，在其内心，此刻真实的只有冷笑。    至于找一个半神进来，也坚持不了多久，思来想去，似乎只有白小纯最为符合要求。    而司马云华也确定，自己虽有利用之意，可若真的成功的话，承诺的那一份，不可能不给。    这么一想，司马云华的笑容更真诚。    茫然过后，就是一声惊天动地的轰鸣，白小纯发出一声惨叫，喷出一口鲜血，身体踉跄的退后几步。    古天君那边也是如此，二人急速后退时，看着躺在那里装死的白小纯，都面色阴沉无比。    司马云华也一样被这一幕震撼，失声惊呼。    出现时，已在了残扇的广场上，几乎刚一走出，立刻就有一道剑气，含怒而起，直奔他而来。    司马云华也出现在了古天君的身边，目中带着寒芒，盯着白小纯。    众人一个个吸气，在看向白小纯时，心中也都有了忌惮之意，白小纯眼看如此，内心更为得意了。    只有白小纯，在听到这些人的议论后，干咳了几声。    所有人的心头，都有种荒诞的感觉。    不管此人是用的什么办法，可事实一定是这样，这一点他们三人在这两个月里，无比确定。    白小纯心底一惊，可表面上却是眉头皱起，冷冷的看着广目天尊。    元妖子的目光，也在白小纯身上凝望了片刻，随后看向四周众人。    实际上这几个月内，此地的诡异事情，众人早就在心底开始怀疑了，可却没有证据，也找不出答案。    元妖子一直再关注白小纯，目中带着怨毒，缓缓开口。    若联系不上的话也就罢了，可一旦联系上了，从而被圣皇察觉，那么就真的是彻底被动。    在这众人轰动时，白小纯蓦然抬头，猛的站起身，面色阴沉到了极致，目中露出杀机，充满疯狂！    每个人的心中，都在这一刻，低沉中复杂无尽。    也正是在这个时候，圣皇城内的白小纯，同样收回了冰冷的目光。    他下令，册封白小纯为圣皇朝第二仙域的仙尊，镇守整个仙域！    这看似册封，可实际上，将白小纯打发走的含义，很是明显。    就这样，白小纯整理行装后，没有在圣皇城久留，在第二天清晨，就化作一道长虹，破空而去！    若是因他的不理会，而使得残扇真正丢失，那样的话，白小纯必定追悔莫及。    画面中，是一片浩瀚的星空，这星空漆黑，无边无际。    一把如同大陆般大小的残扇，正在星空内缓缓漂游，不知终点在何方，似永无止境的，不断地游荡！    此刻全力阻挡，虽无法将白小纯的烙印彻底抹去，可却阻止白小纯对扇子的控制！    这令牌，正是他与残扇意志在这一次争锋后，随着对方重新陷入沉睡，进而在白小纯手中幻化出来。    城池内修士众多，如今哪怕是黄昏，也依然是人声鼎沸，来来往往，数之不清。    而且就连城门上的阁楼内的天人，也都从阁中走出，甚至都连忙走到近前，向着大汉恭敬的抱拳。    白小纯若有所思，意识到或许在这京州城池内，有规矩，哪怕是半神强者，也都要被禁空入城！    白小纯没有硬闯，而是转过头，似笑非笑的看着那位镇守城门的天人老者。    白小纯也忽然有些喜欢上了这种低调，琢磨着这样似乎更好一些。    白小纯也没想到这镇守城门的天人修士，居然直接就对自己动手，他神色有些讶异，轻轻叹了口气。    一旦被他拍中，在他看去，眼前之人就算不死，也要从此之后，只能跪着，无法站立！    这一幕，让四周众人全部呆住，一个个都倒吸口气，纷纷张大了嘴巴。    这玉简，正是示警之用，此刻随着捏碎，立刻在这京州城内，就有数道长虹，冲天而起，直奔此地。    可就在白小纯要离开的瞬间，站在不远处，始终没有开口的紫林侯，缓缓说出一句话。    白小纯神色如常，也就是抬起右手，很随意的向着紫林侯，直接一巴掌拍了过去。    这是天尊与半神之间的差距，这是境界的碾压，这更是道种的至高无上！    而他方才之所以出手，其目的也正是要用自己的分身去试探一下白小纯！    可他怎么也没想到，这一次的试探，竟直接撞在了坚不可摧的山峰上！    被白小纯亲手责罚的紫林侯，自然没人会去在这个时候示好，得罪人的事情，此刻无人愿意去做。    好在二人的居所，距离不远，甚至可以遥遥相望。    对此，白小纯也没在意，每天都在密室内，拿着那残扇的令牌修炼。    毕竟当年的蛮荒，之所以在炼灵上有独到之处，与其炼魂化火，有直接的关联。    而在确定了白小纯的修为后，他对于白小纯的身份，根本就不需要怎么琢磨，瞬间就清晰明了。    偏偏这里的人，非不让自己进，不进也就罢了，居然还对自己动手，这就让白小纯有些恼怒。    世界颤抖，天地扭曲，众生都在低头。    白小纯话语说完，足足过去了十多息，才有一个冰冷的声音，在这天地间，缓缓散开。    那些身影里，留守在京州城的十位身居要职的半神强者，此刻全都飞向城门！    又更反了，觉得自己脑袋已经不好用了，心里的事不想说，和大家道歉，我会尽快恢复状态的    而其他州的半神，同仇敌忾之下，敌视白小纯的情绪，也根深蒂固起来。    白小纯摇着头，目光落在远处灵久天尊的居所上，渐渐目中的火焰，成为了阴沉之意，轻声说道。    听到巨鬼王的话语，白小纯有些诧异。    不多时，洞府外，传来白小纯的声音。    他话语还没等说完，忽然面色一变，身体蓦然后退，几乎在他退后的刹那，公孙婉儿娇笑声起。    光线在那窟窿四周扭曲，更有漩涡正轰隆出现。    白小纯真的生气了，这一次没有避开，他右手抬起，掐诀之下，轮回过去经之意，蕴含手中，    白小纯也忍不住心跳加速，凶狠的开口。    与此同时，在他的焦急等待下，在白小纯这里也都翘首期盼中，又过去了一天。    很快的，那七个半神首先反应过来，彼此都吸了口气，相互看了看后，都看出了各自目中的古怪。    他们需要考虑的，不是传播开后，这计策有没有用，而是如何用最快的速度去传开。    半神也好，天人也罢，还有元婴，结丹，几乎所有具备理智之人，都被这个消息震撼的目瞪口地。    ##############################    紫林侯也在其中，此刻倒吸口气，脑海空白。    此刻，这大殿内，前后两侧各有座椅，各有天尊，分庭抗衡，平齐平坐之意，不言而喻！    大殿内众半神迟疑了一下，眼看灵久天尊发话，他们只能硬着头皮，再次开口。    众人纷纷开口后，灵久天尊嘴角带着冷笑，淡淡开口。    ##############################    可越是这种简单粗暴的做法，就越是让众人心惊肉跳，不敢招惹了。    紫林侯眼看如此，目中顿时出现血丝更多的却是恐慌。    难受的，就是中间的这十个半神了，而最难受的，则是紫林侯，他这一次是真的要哭了。    至于其他人，此刻都心中同情，可却打定主意，远离这尘都子。    而紫林侯则身体一颤，好似失去了所有的力量，面色苍白，目中无神，身体越发的哆嗦起来。    这一刻，原本就受到了打击的紫林侯，听到了白小纯的话语，身体直接就瘫了下来，目中已绝望了。    其他半神也都意识到了灵久天尊的退却，立刻上前，纷纷开口。    随着众人的话语，灵久天尊点了点头。    此刻他赶紧起身，向着白小纯恭恭敬敬的抱拳深深一拜。    临走前，巨鬼王带着欣慰，上前抱了白小纯一下。    之所以如此速度，这里面的重点，就是令牌内那奇异的气息！    这绝非寻常修士能具备，这必然是一位掌握无上权势之人，日久天长之下，才可养成的气势。    直至这一天晌午，坐在客栈前的大天师，轻轻的放下了手中的酒杯，目中慢慢闪过一抹精芒。    这气息被白小纯察觉的刹那，白小纯猛的睁开眼。    看到了此刻站在那里，穿着一身青色长袍，身体挺拔，沧桑中却带着睿智的大天师！    大天师老了，头发花白，就好似寻常的老人一样，在白小纯现身后，他抬起头，嘴角露出笑容。    想到这里，大天师深吸口气，在这大殿内，凝望白小纯，目中更有睿智之芒，缓缓开口。    所以他下意识的，就模仿出圣皇的样子，此刻温和里，也带着鼓励。    大天师笑了，向着白小纯再次一拜。    而灵久天尊竟也诡异的，没有阻止，似乎始终在等什么契机出现后，准备绝命一击的样子。    白小纯也已然意识到了这一点，在大天师走后，他越想越觉得不能如此被动，于是一握拳头。    而白小纯也在此刻，第二次参与了京州城的例会，在那例会上，他平静的，将此事提了出来！    大家都是天尊，都是明白人，有些时候，一句话，一个笑容，彼此就都会明悟。    这对灵久天尊而言，丝毫无损，更可打发了白小纯，他也实在是对于与白小纯的争斗，感觉疲惫。    正是巨鬼王与大天师，之前奉命集合所在州的势力，在此整顿，等待白小纯的到来。    使得这些邪皇朝的修士，竟不得不止步，不敢靠近。    天尊镇守，哪怕半神，也都只能低头，能与天尊对抗的，唯有天尊！    很快的，一道巨大的沟壑，好似天与地在这一剑下的碎裂，出现在了白小纯与公孙婉儿的面前！    可就在他避开的刹那，公孙婉儿娇笑一声。    与此同时，他右手蓦然一指公孙婉儿，口中吐出五个字！    眼看月亮花磅礴的样子，白小纯激动起来。    但就在白小纯无奈要放弃的瞬间，忽然的，白小纯眼睛猛地一亮。    看着白小纯兴高采烈带着月亮花被传送消失的背影，看着此地已经模样大变的世界，童子哭了。    与此同时，随着云海州的发展，白小纯也在琢磨一个问题。    这个名号的打出，影响力顿时暴增无数！    大地贫瘠，似乎所有的植被，都已经因长久的沉浸在这药毒中，从而枯萎灭绝。    白小纯刚一进来，就立刻被此地的药毒雾气以及一声声砰砰巨响惊呆了。    而那一条条山脉中升起的烟雾，就是这一个个部落炼丹形成。    更为夸张的，是他们冲来的过程中，一个个争先恐后，有不少竟彼此打了起来。    白小纯浑身一抖，身体急速后退，可刚一退后，又有一大把丹药，在那些小人的叫嚣中，扔了过来。    尤其是此刻来自这些小人的纷乱怪嚷戏谑懊恼之言，更是对他身为药道大师的羞辱与挑衅。    此刻一个个顿时振奋激动，更有不少仰天大笑。    此事简直就是比言辞的讥讽，更加强烈的羞辱。    这堪称杀手锏的丹药，正是致幻丹与发情丹！    顿时凄厉的惨叫，抓狂的嘶吼，还有带着骇然与恐惧的惊呼，就在这天地间，惊天而起！    更有的，三五成群，手拉手，居然唱起了歌曲。    特殊风暴已过，断更、一更预警取消，明天开始正常啦nt    思索片刻后，白小纯脑海猛的一闪，眼睛刹那亮了一下，他猛的一拍脑袋，眉开眼笑。    他们此刻已经顾不得要把白小纯当炉鼎了，他们唯一的念头，就是找到白小纯，将其折磨一万年！    可以想象，只要他们找到了，必定就是一场绝世的丹战！！    尤其是当他感受到了黑丹一族的屈服后，这童子震惊了。    而此刻在三十关外的扇骨上，随着白小纯身影的出现，他自己也都愣了一下。    这宫殿，漂浮在星空中，残破无比，可却透出一股浩瀚之意，隐隐散出蓝色的光芒！    更有一股太古的神圣之力，赫然间就从这虚幻的头颅内，爆发出来，扩散四方！    只不过，这太古魂的量，只有正常魂的三成而已！    他再一次觉得，这扇子实在是太值了！    只要这里不倒，就仿佛是一面旗帜，代表着通天世界众人心中的希望！    只留下白小纯一个人站在那里，目瞪口呆看着大天师消失的背影，半晌之后，白小纯猛的瞪眼。    如此一来，才可在夹缝中生存，才是最安全的，否则的话，之前看似的安全，也只是镜花水月而已。    这一点，大天师说的倒也是正确的，只不过他在危机到来的时间上，模糊了一些而已。    白小纯呼吸顿时急促，看了看行宫大门，又看了看天色，心底更为纠结，最终他长叹一声。    不等公孙婉儿开口，白小纯话语再次传出。    公孙婉儿的行宫，是在一座山峰上，站在那里，向下一看，就可看到下方此州的大城。    听到白小纯的话语，青儿深吸口气，忍不住问了起来。    那位周大师神色淡然，脸上似笑非笑，看了眼前的半神强者一眼。    哪怕没有进门，但以白小纯的修为，他的目光一眼就穿透人群，直接看到了殿内装模作样的周大师。    在看到此人的一瞬，白小纯眨了眨眼，嘴角露出一丝莫名的微笑。    而白小纯的作秀，没有结束，他猛的上前，一把就扶起了发懵的周一星。    他直接就斩断了对此地的一切留恋，斩断了自己贪恋的享受，此刻一晃之下，直奔白小纯！    白小纯笑了，没有再去过多的言辞，而是点了点头。    短短的几个呼吸的时间中，在白小纯的四周雾气内，赫然出现了上百身姿妙曼的女子！    而这第三十九关，就是他等待已久的，在他看来最有可能成功的关卡！    三十九关，考验的就是一个人的意志！    反之也是如此，七情六欲，除非是全部斩断之人，否则的话，在这三十九关内，总会承受其考验。    她的出现，顿时就让白小纯这里全身狂震，哪怕分手丹吞下，竟也都压制不了太久。    这一幕，让白小纯内心咯噔一声的同时，也立刻对于自己之前的判断，更为确定。    这一幕，让白小纯愣了，更是让天空中的童子看呆了。    可却有阵阵兴奋的怪叫，不断地在这里回荡开来，听的白小纯这里也都惊疑不定起来。    可就在这时，忽然的，原本已经进入白小纯储物袋内的鬼脸，突然间又飘了出来。    此刻，在这玄九郡东北角，有两个老者站在那里，半神修为散开，可神色却凝重无比。    若是这雾气无法被控制，那么最多半个月，这雾气将覆盖整个云海州！    好似有来自四面八方的威压，无时无刻不在挤压而来。    而随着愈合，仿佛也将玄九郡与外界，再次斩断了所有的联系。    白小纯顺着公孙婉儿所指看了过去，那里什么都没有。    二人目光对望，都看到了彼此目中深处对于此地的忌惮与惊疑。    此刻她右手掐诀，猛的按在了眉心，神识再次散开，数息后，公孙婉儿忽然目中露出精芒。    尤其是这笑声从出现后，就始终没有停止，在这四周不断地回荡开来时，公孙婉儿冷哼一声。    原本好好地站在那里，查看四周的公孙婉儿，此刻居然消失了！  听着耳边回荡的凄厉哭声，看着那逐渐被火焰吞噬的木偶，白小纯的心里，升起一股说不出的寒意。    这一刻，他的直觉告诉自己，这玄九郡内的问题，极大！    沉默中，白小纯深吸口气，身体一晃，直奔公孙婉儿所指的方向，呼啸而去。    此刻同样没得选择，身体展开速度，与白小纯一前一后，向着远处疾驰。    可以想象，也都是如第一个村子那样，诡异无比。    就这样，在这沉默的疾驰下，在这越发警惕中，在白小纯的目中，出现了一座城池！    与此同时，公孙婉儿那里也降临下来，与白小纯一样，查看一番后，二人对望一眼。    他在注意到了白小纯与公孙婉儿后，全身一震，哪怕虚弱，也都焦急的开口。    这老者，正是当日公孙婉儿派出的两个半神之一！    最近更新晚了，向大家致歉，尽快恢复    只是若事情真的这么简单，反倒让她惊疑起来，尤其是那魂引之事，此刻依旧没有找到源头所在。    好似整个城池的地面，成为了一个巨大的筛子！    甚至还能看到一些小蜘蛛，在这天坑内，急速远去的身影，仿佛这天坑，就是一处巨大的蜘蛛巢穴！    与此同时，这庞大的天坑出现后，公孙婉儿神色一变。    偏偏此地那些灰色雾气，严重的干扰了神识，使得二人神识难以扩散下去，感受不到具体。    男女老少，全部都神色痛苦，张开口却发不出声音，诡异到了极点！    甚至在这大蜘蛛的身体上，白小纯都看到了之前于城池内，看到的那个死去的半神老者的面孔！    尤其是这雾气内散出的气息，充满了洪荒，充满了古老，更有浓浓死气。    所以哪怕这大茧再重要，也必须提前解决这大蜘蛛才可。    随着二人的出手，更有一声震动八方的巨响，轰隆隆的爆发开来。    不然的话，不可能出现这种，好似同源，可偏偏又不如的情况！    可仅仅是茧皮就如此逆天，那么其内走出的生命，会有多惊人，已经可以想象了。    公孙婉儿面色有些发白，她进入这玄九郡内，此刻第一次心头升起了退意。    同时，作为曾阻挡它诞生的自己，也将在它诞生后，面临这可怕之物的报复。    白小纯口中的鲜血就没有停下过，一旁的公孙婉儿早已目瞪口呆。    仿佛就连它也都没想到，吸了一辈子生机的自己，有一天能吸到如此惊天动地的生机之力。    还有一旁的公孙婉儿，此刻也都傻了一样，呆呆的看着白小纯。    并非是肉山的那种胖，而是圆圆的如同球般的巨胖！！    更是让这天地陡然间异变，无论是玄九郡内，还是郡外的世界，一样随着这只手的出现，扩散惊天。    在伸出后，这赤色鳞片的手掌，猛的就向着白小纯逃去的地方，隔空一按！    而白小纯这边，他的魂种没有外放，此事对于两大皇朝的强者来说，已不是秘密。    他也不敢独自一人留在这里，眼看公孙婉儿离去，白小纯也身体一晃，直奔云海州。    他们很担心白小纯的安危，此刻都在边界位置，焦急的等待。    好半晌才恢复过来，他呼吸急促，没敢继续去看第二个符文，这竹简是什么，他此刻心中已有答案。    可这种壮大，距离修为突破，还很遥远。    随着白小纯亘古卷第一层过去念的运转，这些生机如被转化驯服，直奔道种而去！    远远看去，漆黑的星空内，白小纯身上散出的光，好似一盏明亮的灯火，清晰无比，璀璨无边！    而一旦加上北脉大剑，那么在天尊中期里，他已站在了巅峰！    实在是它之前曾发誓，若让白小纯度过了那一关，它就与白小纯一个姓。    一切时间流逝，似乎都无法从他这里掠夺丝毫光阴！    这一眼看去，立刻就让童子一惊，赶紧后退，一瞬消失。    白小纯目光所看，那里一无所有，他眯起眼睛，心底哼了一声。    这一指之下，立刻在那扇骨上，竟轰隆隆的凝聚出了第二座石门。    而在这白色大门的中间，则是雕刻着一个刚刚出生的婴儿的面孔！    拿着玉简，白小纯神识扫过，可看着看着，他就眉头一皱。    但凡有丝毫危险，这白小纯能不去就绝对不去，除非是万不得已，才会咬牙前往。    大天师那里也是愣了一下，三人相互看了看后，都觉得这一刻的白小纯，实在是行为诡异的很。    这凶禽雕像，正是绝地天尊的福地！    家里有老人病故，断更2天，周一正常更新nt    这大头一出，魔气冲天，此刻猛地低吼，一头向着大剑撞去。    且对于日后修为的提升，都会造成影响，除非是真的到了必死的程度，否则谁愿意去选择死亡！    所以此刻哪怕绝地天尊说出服软的话语，可白小纯目光微闪，煞气依旧，大剑呼啸间，继续斩下！    除非太古皇者，才能勉强镇压一下！    顿时，白小纯的眼睛就红了，他怒吼一声。    这一切，立刻就让童子整个人的信念，都近乎要崩溃了。    仿佛已存在不了太久的样子，白小纯这才松了口气，将龟纹锅收起后，他抬起下巴，霸气开口。    白小纯吓了一跳，猛的后退几步，看向那颗大树，看到了大树上近乎扭曲，冲着自己嘶吼的面孔。    他顿时狐疑起来，有些不太确定，眼前这个到底是树啊，还是那个器灵。    几乎在白小纯话语传出的瞬间，这大树上的面孔就近乎崩溃一般，向着白小纯发出滔天的怒吼。    轰轰之声回荡，夹杂着器灵的诅咒与谩骂。    半空中，已经被气的发狂的器灵，听到这句话后，差点喷出一口老血，此刻猛地咆哮起来。  随着器灵童子的离去，这第六十八关的禁制也随之消散，白小纯哼了一声，传送之后，回到了残扇上。    可就在白小纯准备重新踏入残扇时，一场骤然发生的变故，突然降临！    没有人逃出，甚至都无人传出半点音讯，整个北部四洲，直接就好似成为了死域！    说熟悉，正是因为这气息，白小纯曾经在玄九郡内，亲身感受！    这些人，都是云海州的基础，有他们在，换了其他地方，用不了多久，还可以再出现一个云海州！    而如今，无论是什么目的，一个仙域的丢失，绝对是他们所无法承受的代价！    在这惊人的覆盖了近乎一半第二仙域的蜘蛛网的天空上，除非是天尊，否则的话，无人可以自保。    白小纯听着听着气息粗重起来，这些事情他丝毫不知，此刻心底更为低沉，而目中寒芒更盛。    这种夹在别人计划中随时被放弃掉的事情，让他想到了通天道人当初对自己的计划以及吞噬。    他虽不是那种同情心泛滥之人，可依旧对于这放弃大半个仙域的众生之事，无法接受。    加上灵久天尊的话，圣皇朝四大天尊，此刻全部在这里！    圣皇眉头微皱，眯起双眼，不知在想些什么。    白小纯话语一出，邪皇那里目内有光芒一闪，圣皇眯起的双眼，也恢复正常，淡淡开口。    而他们之前都各自探查过，确定了那主宰分身的修为，也只是在太古而已，且就在这蜘蛛网内。    一个个更是全身修为运转，极为谨慎，做好了出现意外的准备。    这诡异的一幕幕，让白小纯以及双方天尊，都心跳加速，心底慢慢也都越发的不安起来。    毕竟诸如此类的事情，曾经也发生过几次，每次都是这般。    这就等于是封锁了对方的一切后路，如同瓮中捉鳖一样，使得那主宰分身，插翅难飞。    更是感受到了在灵久天尊的前方，有一道惊人的阵法波动，扩散四方，仿佛封锁一切！    白小纯的出现，立刻就让三人目光看去，神色更有喜意。    同时在阵法内，还有数位天尊，正在擒拿主宰分身。    剑芒一闪，四人直接就化作四道长虹，直奔阵法轰鸣而去！    一身凄厉的惨叫，直接就从阵法雾气内，陡然传出！    仅仅是穿透力，就让那雾气阵法，猛的扭曲起来，就连绝地天尊三人幻化出的巨大面孔，也都不稳。    唯一的机会，就是主宰分身没有死亡的情况下，还有一些可能。    毕竟这阵法本身不弱，又有三位天尊坐镇，若没有意外出现，怕是缠斗个数个时辰，也有可能。    双方的激烈交战，与这阵法为中心，蓦然展开，一时之间声响轰鸣，天地震动。    在这阻力下，四人每时每刻都感受到来自四周的强烈排斥。    他的出现，立刻就让古天君等人精神一震，更是让操控阵法的绝地三人，面色再变！    在其身后，赫然有一道血光，从这正在快速消散变的稀薄的雾气内，一冲而出！    目中的重瞳内隐藏的仇恨，白小纯在看到后，内心咯噔一声。    可若是被古天君等人抢走，则一切就会麻烦起来。    甚至古天君与司马云华，还有灵久天尊以及陈苏，也都虎视眈眈的急速临近。    这就让他目中血丝弥漫，此刻吼声中，速度爆发到了极致，借助之前的撼山撞之力，蓦然冲出。    这么一顿，他身后的广目天尊已然追来，可就在广目靠近的瞬间，白小纯单手掐诀，向着下方一指！    轰隆隆，水汽扩散四方，天地化作沼泽！    巨响中，白小纯猛的冲出，口中更是低吼不断。    实在是白小纯的速度太快了，稍微一个阻拦，他就已在了万丈开外，没有停顿，继续呼啸远去。    此刻陈苏只是略一寻找，就立刻锁定了一个方向。    尤其是这一次，古天君志在必得，甚至已与陈苏等人沟通好了，他愿意拿出一些代价，换取首功。    此刻四人展开全速，因本就距离不远，四人速度又快，也就是半个时辰，陈苏就眼中精芒闪动。    若非是白小纯闪躲的快，这一刻，他就算不死，也都重伤。    古天君的举动，也足以说明了一切。    他的话语，让古天君三人沉默，半晌之后，古天君一咬牙。    司马云华三人也都深吸口气，各自散开，全力搜寻。    只不过受到影响的只是不死卷，长生卷一切如常。    白小纯觉得这么下去，自己的肉身或许能比修为更快的达到太古！    没有丝毫血液流出，仿佛这大蜥蜴成为了干尸一般。    可直至将这大蜥蜴分成了十多份，也都一无所获后，白小纯看着这些残肢断臂，顿时脸耷拉了下来。    随着风暴的扩散，苏醒的器灵，其神念控制不住的强烈波动起来。    在这残扇上回荡开来的瞬间，白小纯猛的就睁大了眼，身体一个激灵。    随后拿走了几块，收入储物袋内后，白小纯站在那里，感兴趣的看着余下的碎肉。    眼看这两块碎肉，因融入了器灵的神念，正尝试融合，白小纯哼了一声，就要上前。    此刻看着正在融入碎肉内的器灵，似乎已经要被气的炸了，白小纯就更为得意。    可就算是这样，白小纯依旧表情狐疑，也只是犹豫了几个呼吸，他就叹了口气。    白小纯在心底嘀咕了几句后，将一块肉取出，扔了过去。    于是心底叹了口气，将要求改成了七成。    似乎他可以掌控所有，随着脑海的念头，能眨眼间推衍一切。    就算是邪皇与圣皇，也是如此，毕竟他们想要吸收这主宰气息，也需耗费很大的心神与时间来准备。    距离白小纯失踪，已经过去了十三天！！    可就在他身影出现的刹那，忽然的，一个带着激动的狂喜声，在不远处骤然传来！    还没等他开口，白小纯就很是大气的直接扔了小半条大蜥蜴的手臂过去。    轰的一声，元妖子胸口凹陷，鲜血狂喷，整个人倒退回去，这一幕被噬灵上人看到，也都服气了。    就连陈苏，也都笑着摇头，心底多少，也都与灵久一样。    哪怕古天君与司马云华，也稍微改观了很多。    实在是白小纯的这句话，让他们不知道该怎么继续了。    当然他口中还不忘卖好，此刻急速狂吼。    轰的一声，二人直接掀开音爆，骤然后退。    另外若到了这个时候还不去救，怕是司马云华那里，也都心中有怨了。    白小纯内心得意，可表面上却不露丝毫，反倒是嘘寒问暖，还与灵久等人低声言语。    至于邪皇与圣皇，一个面容阴沉似铁，一个神色不可捉摸，可却都没开口。    直至广目天尊将老妪的道种取出后，邪皇的面色，更是黑的可怖了。    邪皇这才面色好看了一些，看向公孙婉儿时，也都有了赞赏之意。    圣皇这一次没有说话，但表情依旧是似笑非笑，不过目中已有不善，盯着白小纯。    任命白小纯以通天王的身份，成为圣皇朝在邪皇城的驻扎大使！！    白小纯也愁眉苦脸，他知道邪皇城很危险，这危险不是来自明处，而是暗中的羁绊与阴谋。    尤其是之前主宰分身的事情，白小纯琢磨着自己是将邪皇朝所有强者，都几乎得罪一个遍了。    如今的他，已经有了一定的资格，能与太古谈一些要求。    十年内，他不动云海州，十年后，云海州重归圣皇朝！    数日后，白小纯离开的时候只告诉了大天师等数人，没有大张旗鼓，在黄昏时，蓦然离去。    在看到白小纯后，众人齐齐抱拳，立刻拜见。  长矛半截刺入大地，半截似支撑天空，深入紫色的云层内，看起来惊天动地。    只是远远的看一眼，就算白小纯身为天尊，也都感觉凶悍之意扑面而来。    白小纯双目一痛，呼吸微微急促，眯起双眼慢慢收回目光，他立刻就明白，刚才那意志，正是邪皇！    此刻注意到白小纯的目光后，这两个半神向着白小纯一拜。    毕竟一旦两大皇朝出了矛盾，怕是他们就要是首先被拿来祭器的血食了。    这碰撞外人看不出来，可对于白小纯而言，却是激烈无比，其他几道神识，正是这邪皇城的天尊！    至于那些大使馆的修士，也在回来后，一个个似松懈了不少。    这么一想，他心头的压抑也都消散了大半，反倒是觉得邪皇挺可怜的。    此刻竟一路高歌般，直接闯到了六十八关！    轰鸣中，他的神识已覆盖八方，将这四周的一切环境，都映入脑海。    这木偶足有百丈之高，看起来如一个巨大的圆球，上面画着面孔与五官，似乎在笑。    白小纯口中喷出鲜血，刚刚站稳，身体就再次被金光轰击，一连数次后，白小纯彻底暴怒了。    刚一出现，白小纯就哇的一声，鲜血狂喷，呼吸急促中身体模糊，离开了这六十八关！    这一关他虽成功闯过，可伤势之重，让白小纯明白之后的关卡，怕是每一关，都将艰难无比！nt  休息许久，白小纯才恢复了大半，想起这第七十八关的难度，白小纯也心中有些叹息。    这还是白小纯没有服用天尊丹，这天尊丹他已炼灵，准备在最后突破时服用，增加突破的几率。    如今两个月过去，张大胖在回来后，知晓了白小纯的到来，他激动中第一时间就来到了大使馆。    当白小纯得到消息，急匆匆的从密室走出，到了大殿时，看到的正是一个身体修长的男子的背影！    张大胖一样激动，身体颤抖，在被白小纯抱住后，他也用力的抱住白小纯。    白小纯沉默，同样拿起酒壶喝下后，深吸口气。    那个时候的白小纯，同样得意昂然，梦想有一天自己可以长生。    其念力旺盛的程度，虽只是元婴修士，可竟比半神强者还要强烈，仅次于天尊！    张大胖一听这句话，顿时松了口气，没有半点迟疑，急速的传出自己的神识。    白小纯看到张大胖谨慎的同时，所说更是凝重无比，他目光一闪，沉吟少顷后没有迟疑太久。    白小纯也知道此事非同寻常，隐藏气息与张大胖消失在了大使馆内，出现时，已在了邪皇城外。    此地所在的位置，好似地层的一处间隙，并非全部中空，只是在靠近矛身的地方，上下有了空旷。    那里清晰的浮现了三道银纹，这显然是张大胖之前成功的三次。    到了此地，张大胖没有说话，一指前方的矛身。    在这嘶吼回荡中，他的脑海在这一瞬，浮现出了一幕惊人的画面！  白小纯睁大了眼，心神更是因脑海浮现的画面，掀起了前所未有的滔天大浪。    那两个一模一样的邪皇，自然有真有假！    哪怕日后再次炼灵，这长矛也都再无法浮现出这样的画面了。    也使得这段被埋葬在岁月中的不为人知的隐秘，在这一刻，被白小纯知晓。    大殿内，那两位半神对白小纯这里恭恭敬敬，其中一人上前，送出了一份请柬。    白小纯看了看请柬，眉头微微皱起，实际上自从他成为了大使后，就一直闭关，谢绝了一切邀请者。    众人呼啸而来，直奔白小纯，靠近后一个个都立刻抱拳。    一目扫过，白小纯心中已知晓此人就是邪皇朝的大皇子！  大皇子的府邸，极为奢华，远远看去如同小皇宫一般，此刻进去后，能看到众多假山，更有小溪流水。    白小纯眉头微微皱起，正要开口，可赫然的，这大皇子竟猛的转过身，目光炯炯的望着白小纯。    眼看白小纯要走，大皇子眉头皱起，神色露出不满，似乎白小纯的这句话，让他极为不悦。    那身躯上有无数的疤痕，让人看了后，触目惊心。    白小纯心神也被大皇子的举动震撼了，他从来没想过，这个世界上，居然有这种奇葩之人。    可就在这时，已经升空的白小纯，忽然脚步一顿，蓦然转头，猛的看向皇子府的大门外！    通天道人面色一样阴沉，同样冷冷的望着白小纯，二人目光碰触，仿佛传来开天辟地的雷霆之声。    与此同时，随着通天道人的来临，大皇子也身体一跃，飞到了半空中，向着白小纯哈哈一笑。    面对大皇子的劝说，通天道人身躯微弯，向着大皇子抱拳一拜。    即便是通天道人是外人，可似乎也不应该这样。    通天道人神色如常，抬起头后，冷冷的看着白小纯，微微摇头。    白小纯呼吸略有急促，死死的盯着通天道人，半晌之后他忽然笑了，笑着笑着，他的目中露出果断。    白小纯全身一震，蹬蹬蹬退后数十丈，抬头时，他的耳边传来了邪皇冰寒的声音。    可就在白小纯走出几步后，他忽然脚步一顿，站在那里，没有回头，问出了一句话。    无数的魂，纷纷露出凄厉的一面，向着白小纯这里，疯狂的冲来！    看着一色火，白小纯顿时激动了，他的气息前所未有的强烈波动起来。    以至于现在他的炼灵，也都不能如以前那样的奢侈，而是需要衡量之后，有选择的炼灵。    因为这一关本身的冤魂，对白小纯而言，就已经是最好的奖品了。    这一切，顿时就让这个器灵看傻眼了，良久才倒吸口气，似乎不敢相信自己的眼睛。    想到这里，白小纯身体一晃逐渐模糊，最终消失，出现时，已经回到了邪皇城内的大使馆密室内。    白小纯也有些迟疑，琢磨着莫非是之前与通天道人一战的事情，邪皇要来敲打一番？    若他不是天尊的话，另当别论，可同样身为天尊，这一点自信白小纯还是有的。    而主谋或许不是邪皇，而是眼前这个大皇子！    邪皇没有说话，只是一摆手，便闭上了眼睛，似乎对眼前的一切，都没有太大的兴趣。    众人目光闪烁，有一些熟悉者，或是知晓情况之人，都若有所思，不时看向大皇子与白小纯。    白小纯深吸口气，这一幕，让他已经无比确定了，这一次必然是宴无好宴。    大皇子眯起双眼，此刻站起身，笑声传出。    甚至这其中还有一两位，还是逆河宗的弟子，白小纯曾经见过，对方还给过白小纯情书！！    与此同时，广目等人，四周几乎所有人，都将目光投向白小纯。    可一切还没有结束，大皇子嘴角带着一抹微笑，眼看白小纯这里忍住了，他的目中有一抹讥讽闪过。    这三个修士，赫然都是元婴，一个个都昏迷不醒，一动不动。    可如今对方既然拒绝，那么说不得，他大皇子就准备亲自去取了！    所以他要的，就是让白小纯忍不住！    顿时，这三人身体一颤，神色中竟露出解脱，闭上了眼，气绝身亡！    这种事，白小纯无法做，可她身为邪皇朝天尊，她可以做，只不过这么做的后果，不小！    坐在龙椅上的邪皇，此刻略微开阖的双眼，也在公孙婉儿身上看了看，露出微不可查的一抹阴霾。    白小纯看着那死去后，脸上带着解脱之意的三位修士，深吸口气后，面无表情的向着邪皇一拜。    此刻眼看白小纯要走，他岂能善罢甘休，立刻上前阻拦在白小纯前方。    大皇子此刻出了一身冷汗，恼羞成怒，忽然拍手。    白小纯气息紊乱，他无论如何也没想到，再见魁皇，居然是在这里！    这一切，都使得大皇子对于得到白小纯的身躯，很是热切！    此刻眼看自己的准备奏效，大皇子深吸口气，大笑起来。    可偏偏这四周众人，竟绝大多数，都觉得这一切正常，甚至一些半神，目中都露出了羡慕。    这些话，他显然不是对其他人去说，而是对白小纯开口！    因为他知道，白小纯的血脉，从某种意义上，或许不如自己正统，可在浓度上，却已超越了自己！    可他的声音，依旧激越，哪怕虚弱，也依然在这皇宫内回荡八方。    白小纯强抑着身体的颤抖，眼睛有些模糊，向着老魁皇，抱拳深深拜下！！    这手臂被无数肉芽拉扯，直接就融到了大皇子的伤口处，瞬间就融在了一起！！    他猛的抬头，赤红的眼睛看了大皇子一眼后，又看向邪皇。    可还没等大皇子说些什么，白小纯闭上了眼，蓦然转身，向着皇宫外，直接走去！    当他的热血沸腾，当他的发泄到了极致，当他的眼睛内，已经越发疯狂时，正是在这第九十关！    随着震动，一股让白小纯心神猛地震颤的气息，竟从残扇外的星空中，蓦然传来。    准确的说，这似乎不是修士之手，更像是一只狼爪！！    随着残扇光芒闪耀，小器灵右手抬起一指主宰手臂上扑来的那些魂。    可白小纯有些不甘心啊，他眼看小器灵要走，赶紧高呼一声。    这就让他心头狂跳，当好不容易把所有的魂都收走后，小器灵早已进入扇面内沉睡了。    而如今他的魂再次增多，哪怕炼制十五色以上的火，会存在消耗，也都可以暂时不那么顾忌了。    此刻一切具备，白小纯立刻就双手挥舞，大量的魂飞出，开始炼制！    宋君婉一路在铁蛋的保护下，与灵溪老祖等人汇聚，至于红尘女，她不需要有人保护，自行到来。    唯一的办法，就是每一次闯关结束后，将奖励丹药吞下，使得修为持续攀升。    而一旦成功，收获之大，是可以预见的，这也是白小纯心中最大的动力。    跟随公孙婉儿到来的，正是从白小纯到了永恒仙域后，就始终闭关的侯小妹！    与其身上的冰寒融合在一起后，这冰与火的感觉，顿时就使得侯小妹的魅力，无限的攀升。    没有再说其他的话语，多年的分别，似乎只是为了等待这彼此重逢后的拥抱。    时间流逝，直至深夜降临时，白小纯还是选择了让侯小妹离去，跟随她的师尊。    她哪怕心底不舍，可还是眼中带着泪花，吻了一下白小纯的唇，转身离去了。    因为只有坐在那里，才可以俯视整个宫殿群，如同是坐在了至高无上之地。    但在这个过程中，白小纯嘴角溢出鲜血，双手已然抬起，出手就是长生灯！    而龟纹锅，也在阻挡了这一拳后，重新化作乌光，消失在了白小纯体内，短时间再无法召唤出来。    水泽国度，白小纯的这个杀手锏，此刻再次降临世间！    虽如此，可这一拳明显在气势与神通上比之前弱了不知多少倍，水泽国度，让其消耗极大！    而实际上，他的感觉没有错，这天雷，任何一道，都能让太古色变！    这一刻的主宰身影，威严无尽，好似整个星空的唯一！    在这威压下，他就好似怒浪中的孤舟，似乎随着主宰的一个意志，就可灰飞烟灭！    在白小纯这心神强烈震动中，那缓缓走来的主宰身影，其声音再一次传向八方。    白小纯的眼睛立刻就赤红，这不是激动，而是他在下意识的运转修为，去抵抗来自主宰的威压。    这句话一出，天地色变，风云倒卷，好似有无数凄厉之魂，正在嘶吼咆哮。    随后世界刹那轰鸣，直接坍塌中一股传送之力爆发，直接就卷着白小纯，消失在了此地。    他感受到了一股深深的绝望，这种绝望让他觉得，自己是没机会闯过这一百关了。    小器灵顿时紧张极了，内心都要哭了，赶紧飞出跟随白小纯身后，苦口婆心的劝说。    小器灵直接就心神轰动，呆在那里，一副要哭出来的样子，竟不知道该怎么开口。    在这威压下，白小纯一个激灵，醉意顿时没了七分，呆了一下后，心底哀嚎起来。    确定自己没有缺少什么后，白小纯更懵了。    白小纯顿时狂喜，一想到自己掌控了残扇后的种种好处，他就心情激荡的无法平静。    白小纯一眼就看到了小器灵，此刻眼睛一瞪，看着对方磨磨蹭蹭的到来，哼了一声。    白小纯听到这里，忍不住得意的大笑起来，此刻背着手，抬起下巴，傲然开口。    白小纯听到这里，心中的一口恶气，终于疏散了不少，冲着白小痴哼了哼后，这才背着手走向前方。    这么一想，他就立刻觉得生命重新有了激情，介绍起来顿时就比之前卖力不少。    那一副讨好的表情，配合那乖巧的样子，让白小纯也都感慨很多。    这一切，展现在白小纯面前，让白小纯的心神，也升起一股澎湃昂扬之情。    虽只是后期，可他的煞气一旦散开，他有把握与半神一战！    这里面几乎全部，都是来自张大胖！！    心脏的剧痛，身体的剧痛，心神的剧痛！    意志的疯狂，思绪的疯狂，灵魂的疯狂！    灵溪宗在那里！！数十万通天世界之人在那里！！    与此同时，白小纯猛的抬头，一晃之下，身体直接就轰的一声，化作了一片血雾！    这二人，正是被大皇子邀请，来此坐镇！    尽管是一片血雾，可其内透出的神识波动，使得绝地与噬灵上人瞬间就知晓，来人是谁！    推荐一本好兄弟的书，书名叫《妖聂无双》链接#    远处的噬灵上人，直接倒吸口气，脑海也同样嗡鸣起来，失声惊呼。    明显，是要借助长生灯将噬灵上人困住的间隙，要来杀人！    白小纯更是看到了李青候，看到了灵溪老祖。    可就在这时，忽然的，远处的邪皇城内，有一道长虹，冲天而起，直奔白小纯呼啸而来。    尤其是元妖子等人，更是心惊不已，所以哪怕散出神识，可在速度上，却明显慢了广目天尊不少。    而邪皇子那里，居然要将她们生生炼化，这种仇，这种恨，化作的疯狂，直欲血染苍穹、毁天灭地！    天人也好，半神也罢，哪怕是天尊，也都一个个呼吸凝滞，尤其是大使馆内的众人，更是纷纷吸气。    远远看去，白小纯就好似一把出鞘的杀刀，此刻杀气所指，一样是大皇子！    而在这阵法下，则放着一个血色的坛子，黑气正是从这坛子内散出。    他抬头看了一眼远处的天空上正在爆发的大战，低头时，目中带着一股坚定，直接走向皇子府。  半空中，白小纯神杀之法化作血雾，逼退了广目天尊后，一晃之下，看都不看元妖子三人，直奔皇子府。    几乎在元妖子与噬灵上人后退的瞬间，白小纯带着疯狂，一把捏碎了手中的多色火！    至于广目天尊，哪怕已走远，可还是下意识的加快了速度，再次远离。    而他的手中，此刻抓着一个昏迷之人，正是元妖子。    刚一踏入，他看到的就是皇子府内，一地的尸体！    这些尸体，要么天人，要么元婴，死亡的方式都是眉心一枪！    天人修为的宋缺，毫不退缩，站在那里，直接就与半神皇子，轰然一战！！    他没有退缩丝毫，哪怕面对的是半神皇子，哪怕他并不是对手，可依旧还是选择一战！！    这一切，使得宋缺的出手，充满了无悔，充满了战意，充满了癫狂！    宋缺艰难的抬起头，望着白小纯，脸上慢慢露出了笑容。    他看到了宋君婉手臂上的图腾，看到了那已然微弱的紫光，感受到了虚弱的铁蛋的气息。    这是欲炼化数十万通天修士之仇，岂能不报！！    这是让宋缺陨落之仇，更是不能不报！！    但若是执迷不悟，那么大皇子虽注定死亡，可他白小纯也必然无法幸免！    哪怕邪皇本人，也都目光微凝，若有所思的同时，在皇宫密室内的他，嘴角露出一抹莫测的诡笑。    最终连同其骨头，都随着那血肉的横飞与不间断的凄厉惨叫中，生生灭绝！    唯独其魂，被白小纯一把抓在手中。    所以，哪怕到了这个时候，白小纯依旧还是将大皇子的魂，直接抽走！    此祸之大，足以撼动整个永恒仙域所有修士，杀绝地，抓元妖，擒皇子！    他的走出，速度超越闪电，刹那就到了白小纯的面前，目露奇芒，右手更是掐诀，猛的一指！    这黑色的火焰骤然扩散，一股太古之力，全面爆发，使得其四周的波纹，竟有些限制不住。    白小纯也来不及去在意小器灵的语气，此刻神情紧张，发狠的咆哮起来。    随着升起，正在挣扎的邪皇，猛的就倒吸口气。    巨响震动一方星空，甚至整个残扇都震颤起来。    白小纯这里也是鲜血狂喷，勉强保持自己清醒，盘膝坐下，立刻打坐恢复。    在这安静下，在这漆黑里，只有残扇的光柔和闪耀，好似星空中唯一的星辰。    这一切，让小器灵浑身发抖，随即哀嚎起来。    小器灵心底很是得意，此刻看了看白小纯，又看了看宋君婉与周紫陌，忽然问道。    可这种亏损，就算是白小纯修为彻底恢复，他也需要太多时间去改善，才可让二女苏醒过来。    铁蛋不适合第二层，更不适合第九层，第三层，对它而言最为适合。    安排完这一切，白小纯走出高塔，转头深深的凝望此塔，许久之后，他深吸口气，盘膝坐在了塔外。    用种种手段，在这通天世界修士的灾难中，全力笼络。    不管他是什么目的，可他的举动，对于通天世界修士而言，终究是好事，算是雪中送炭。    白小纯，没有死！他总有一天会归来！！    这个希望，如同火焰，支撑着他们的信念与坚强！    此刻他正思索名字时，感受到了白小纯的突破气息，立刻赶来。    他已然疯狂，实际上当初看到宋缺死亡，看到自己的妻儿危险，看到铁蛋的虚弱，他就已经要疯了。    哪怕这融合只有一丝，也让小器灵这里，心神狂震，好似看到了一件多么不可思议的事情。    就好似当年在灵溪宗，白小纯观摩兽雕一般，此刻的他也是如此。    这气息，足以让一切天尊颤抖，让太古心神震撼！    随后他目中寒芒一闪，右手抬起时，从其储物袋内直接取出了一缕虚弱的似要消散的魂。    此魂，正是大皇子的魂，他已经快要没意识了，被白小纯抓在手中，似乎没有了丝毫挣扎的力气。  仔细一看，那团光内，竟赫然存在了一半的残扇！！    这一幕，让白小纯目光一缩，一旁的小器灵更是吸了口气，大声嚷道。    伤害这巨大器灵的，不是白小纯的修为之力，而是他身上的主宰气息！！    与此同时，在那巨大器灵满脸惊恐与愤怒时，白小纯淡淡开口。    这种控制自如的感觉，是之前所没有的。    那召唤似某种牵引，使得这扇子在完整之余，向着召唤所在之处，正不断地飞去。    除此之外，扇子最大的变化，就是扇面世界！    之前的残扇，虽有生死道塔，可却缺少这条黑鱼，而另一半残扇虽有黑鱼，但同样没有生死道塔。    只有此刻，在完整后，这属于此扇的主宰神通，才终于完整！    几乎在这召唤传出的刹那，一道强光，骤然降临，竟无视距离，直接出现！！    白小纯立刻明白，十五次，就是极限了。    很快的，第二天到来，白小纯兴致勃勃的立刻尝试，可很快就有些傻眼，那棋子再没有丝毫反应。    一想到原本有十五次的太古神通，居然被自己浪费了，白小纯就恨不能锤自己几下。    而铁蛋也差不多会在那个时候醒来，唯独宋缺，还是没有什么变化，白小纯心中叹息，默默等待。    也正是在这个时候，小器灵苏醒了。    向着宝扇上的白小纯，抱拳深深一拜。    白小纯没理会小器灵，此刻跃跃欲试，一晃之下进入扇面世界，神念传出。  站在扇面世界半空中的老者，猛的抬头。    而他的头发，此刻也有气势的变化，竟飞速的改变颜色，眨眼间就不再是白发，而是成为了黑发！    这一切都是在这老者抬头的瞬间发生，此刻看起来，根本就不是老迈，仿佛中年！    这种汗毛竖起的感觉，形成的一股颤粟，让白小纯呼吸一促的同时，也无比的振奋！    再没有比这老者更好的陪练的，也再没有如此刻这样，绝对安全的斗法了！    随着爆开，太古奴嘴角溢出鲜血，身体蹬蹬蹬的后退了十多丈！    这是他掌握的所有神通中，除了水泽国度外，最能撼动太古的术法！    听到白小纯的话，小器灵立刻声音尖锐起来。    在看到白小纯后，二女都怔了一下。    远处铁蛋小心翼翼的看着这一幕，它身边小器灵也幻化出来，眼中带着好奇，转头问了问铁蛋。    铁蛋在远处看着，摇了摇头，目中露出同情。    只是表面上，二人之间还是有些相互看不顺眼，此事一时半刻，也很难调整过来。    于是白小纯一方面在她们面前表现的很好，另一方面在准备离开宝扇！    之前他的战力不够，难以回去，可如今一切具备，回归之事，也被白小纯当成了重点！    他想了很久，也还是没有什么头绪，最终索性狠狠一咬牙！    所以对于白小纯提议她们留在这里，哪怕二人心底担心，也还是选择了顺从。    甚至就连他们曾遥遥看到过的一位天尊，似乎也都不如眼前之人给他们带来的震慑强烈！    没过多久，那需要寻常天尊飞出数日才可到达的第二仙域首府，就出现在了白小纯的目中！    他右手直接抬起，随意一按，口中言出法随，传出二字！    很快的，就有哗然声从城池内直接爆发出来，似乎直至到了这个时候，他们才反应过来之前的事情！    白小纯身躯微晃于高塔上盘膝坐下时，他目光扫过大地，缓缓开口。    至于元妖子与噬灵上人，则是他的筹码而已。    而在他们的身后，邪皇也在皇宫内一步走出，消失无影，暗中跟随，同样到了第二仙域！    而这些，只是城外之人，更不用说在这巨石城内，有更多的修士，也都在目光炯炯的观望。    远远一看，天空似要被撕裂，广目天尊的速度，形成的气息，似乎可以取代天空，镇压一切！    巨石城内，顿时就有欢呼声传出，那些邪皇朝的修士，一个个无比振奋，此刻声音更是扩散八方。    广目天尊直接就瞪大了眼，以他的修为与定力，此刻都忍不住头皮要炸开，直接惊呼失声。    因为他知道，此刻后退，必死无疑！！    所以天尊之间的战斗，往往并不是特别畏惧死亡！    可白小纯的目光，看都没看广目，他此刻缓缓从高塔上站起身，抬头时，猛的看向远处苍穹！    更是在这风暴内，一股属于太古的独有的波动与神念，直接降临，向着白小纯无形的镇压下去！    这就是太古对于念力的操控，也是天尊在太古面前，根本就无法反击的结果！    同时，主宰气息，也正是在施展这一拳时，才会爆发到极致！    他身后的帝影，也抬起了主宰手臂，与白小纯融合在一起，同时化作了这一拳，滔天爆发！    站稳后，白小纯忽然的，仰天大笑起来！    因为，那似乎无法被碎灭的太古手掌，也同样在这一刻，直接爆开，四分五裂！！    在这反噬下，强悍如邪皇，也都身体一晃，面色苍白，嘴角竟溢出了一缕鲜血！    随着消失，邪皇身后的红日，猛的膨胀起来，仿佛取代了原本的太阳，成为了唯一！！    一股超出之前的气势，在这一刻爆发开来！    那惊天动地的红日，虽没有被彻底撼动，可在这太古之光下，还是被直接轰出了一个大洞！！    无论是之前的不灭主宰拳，还是之后的那太古之光，都浮现出来。    这一切，让他的心中根本就无法平静。    可就在这时，白小纯嘴角带着鲜血，忽然笑了。    所以在红日上出现的深坑，虽不是穿透，可也触目惊心！！    而无论怎么看，对方的具体数量，似乎都多的让人觉得不可思议！！    尤其是此刻，在他这里心神又一次被动摇时，白小纯小袖一甩，抬起下巴，傲然开口。    一个他们无法平视，但却凭着战力，让他们不得不平视之人！    他的到来，圣皇城内只有一人一兽察觉！    任由古天君等人在旁候着，白小纯与圣皇，在谈笑片刻后，圣皇脸上带着笑容，忽然开口。    他们觉得自己见过虚伪的，可虚伪成白小纯与圣皇这个样子，实在是不多。    另外就是对于白小纯为何成长如此迅速，他心底也有了判断。    也只有掌握了那种传承的至宝，才可以解释这一切，也使得白小纯的强悍变的合理了一些。    就这样，整个永恒仙域五块大陆，从这一刻起，格局大变！    在这众人激动的同时，白小纯深吸口气，他的声音，在整个北脉大剑世界内，骤然回荡。    更有曾经属于通天道人的弟子，地位与天王等同的东脉与北脉半神，也一样出现！    一切都在向着美好的方向，不断地变化！  正在写，还没有写完，大家6点半过来的话，应该可以看到新的章节，我会尽快的。
    《一念永恒》更新晚半到一小时 正在手打中，请稍等片刻，
    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
    某种程度上，她们二女所享受的待遇，比白小纯这里还要好了很多倍。    而圣皇朝同样不适合，那么做好的藏身之地，就应该是永恒之海了。    在等到了公孙婉儿后，他立刻出手，想要让鬼母回归。    气势滔天，永恒之海也都凹陷下去，出现了手掌的形状，这一刻，天地色变！    强烈的声响，震耳欲聋般的扩散开来，掀起的冲击似乎要将苍穹撕裂，要将这永恒海分离，    来临的不是他的本尊，而是一道投影分身！    而这个收获，无论是用来制衡白小纯，还是补充自身天尊战力，对邪皇来说，都是不错的选择。    从而形成的反噬，让邪皇这里胸口阵痛，倒退数步时，白小纯仰天一吼。    而此刻的白小纯，已经在这三次出手下，掐算好了距离，直接就到了海面下公孙婉儿所在的水球旁。    这句话说的充满铁血悍然之意，可实际上他的心底，此刻又忐忑起来。    所以，对他来说，如今维持眼下的平衡，才是最有利的，此刻衡量之后，圣皇哈哈一笑。    白小纯这才想起，自己的手居然还在对方屁股上，此刻干咳一声，赶紧拿起甩了甩。    白小纯手一僵，侯小妹也有些诧异，看了看身后，好奇的问了起来。    这水球内的水，非比寻常，而是永恒之海的海水！    而最明显的，就是在白小纯雕像左手上的皇城！    这皇宫精美奢华的同时，更蕴含了一股让所有人看到后，都忍不住心生敬畏的气势！    白小纯叹了口气，无奈的看着下方大殿中，上百人的彼此争吵。    而他身份特殊，其话语一出，也引起了不少人的支持。    若是再不立国，怕是人心也会出现问题。    被众人所望，白小纯早已习惯，此时沉默片刻后，他的声音低沉，回荡整个皇宫大殿。    他在这激动中，直接就向着白小纯拜了下来。    这一刻，无论是邪皇还是圣皇，都在他们彼此的皇宫中，注视着魁皇城！    于是这一天，白小纯刚刚看完宋君婉与周紫陌，回到了大殿不久，李青候来了。    走在前方的李青候脚步一顿，回头看了白小纯一眼，目中带着深意，点了点头。    砰砰的清脆之声，顿时就在这密室内传出。    直至她走了许久，白小纯才颤抖的从这密室内，走了出来，站在那里，他一脸悲凉，抬头看着苍穹。    哪怕他心中判断，如今的永恒仙域，不会有人敢来加害，但以防万一，白小纯还是时刻警惕。    在过去了半个月后，孩子还没等出生，许宝财与神算子，却到来了。    二人就在这偏殿内，不断地争吵起来，一个指责对方是叛徒，另一个不承认的同时，又说对方无耻。    神算子身体颤抖，站在那里沉默半晌后，他深吸口气。    神算子欲言又止，许宝财也迟疑了一下，可眼看白小纯这么高兴，最终忍住没说。    身体不大舒服，头晕晕的，思路有些不清晰，下午我尽量调整    若周紫陌那里也如此的话，她还好一些，可偏偏周紫陌肚子里的，是个男孩。    就在白小纯这里纠结孩子的名字时，圣皇突然到来！    白小纯立刻皱起眉头，右手抬起一挥，直接就将圣皇的神识阻拦，眯起眼睛，看向圣皇。    而白小纯的神情，圣皇也看出了没有虚假，知道对方没有说谎。    此女，显然就是圣皇口中的陆云瑶了。    这样的修为，就算是在永恒仙域，也都不太多见，属于是天尊下的最强战力。    圣皇也有些懵了，看了看那宫装女修，又看了看神算子，最后目光扫过他们身后的战舟。    圣皇这里听到这些话，还没等反应过来，一旁的白小纯就倒吸口气，失声惊呼。    白小纯面色一变，圣皇也神色微动，随后神色怪异的看了白小纯一眼。    白小纯心不在焉的将圣皇送走后，他侧头看了看皇宫，有种莫名的心虚。    至于侯小妹，她明明自己都不知道有没有怀孕，可也双手放在自己的肚子上，眯着眼，望着白小纯。    那第二道陌生又熟悉的气息，来自一个叫做许珊的女子。    按照通天道人的说法，就连他，也没有找到自己的女儿。    一旦暴露，等待他的，将是黑夜，等待魁皇朝的，也将是黑夜！    那咯咯的笑声，在这一瞬，让所有听到之人，如同天籁入耳。    注意到白小纯手中的婴孩，宋君婉脸上露出母性的笑容，嗔了白小纯一眼。    一个是他自己的，另一个，就是他想到的，自己女儿的名字。    可他这句话刚说完，四周众人全部倒吸口气，张大胖没忍住，差点笑喷了，白小纯立刻看了过去。    眼看神算子这么认真，白小纯也很满意，扭头看向许宝财。    在他们委婉的劝说下，巨鬼王那边直接就哀嚎起来，大声怒吼。    白小纯眼睛一亮，大笑起来，向着巨鬼王点头，得意无比。    如今这叶子只剩下十四片，送给了白小纯两片后，就只有十二片了。    更是在收到这石块后，白小纯的目中已有了杀机，好半晌才隐忍下来。    白小纯唯有沉默，望着她们的背影，许久轻叹一声。    即便是当年彼此有缘，可如今沧海桑田，那句让她们留下的话语，白小纯不想说，也不愿说。    可小乌龟更郁闷，忍不住也抱怨起来。    使得小乌龟全身在这一刹那，直接就散发出刺目之光。    不过必要的提醒，白小纯还是要说的。    在看了自己的儿女后，又与宋君婉以及周紫陌说了说话，白小纯心头很是满足，开始了闭关修炼。    到了最后，周紫陌与宋君婉，也只能默认，渐渐叫着叫着，也就习惯了这两个名字。    而更让白小纯惊喜的，是距离晋升天尊的突破者，除了大天师外，竟还有一人，此人就是巨鬼王！    尤其是大天师又极力撮合，这就让巨鬼王心头狂颤。    眼看这一幕，白小纯很是惊喜，他觉得魁皇朝新的时代，随着这些人的陆续突破，也即将真正开始！    在大天师将自身的道种分离出一部分，恭敬的送给了白小纯，供奉在皇宫内的一刻，世界瞩目！    就这样，巨鬼王也是被这天尊劫弄的半死，才勉强的突破。    当永恒之母的声音，又一次回荡众人耳边时，巨鬼王挣扎的爬了起来，仰天大笑。    就比如此刻，在这皇宫边缘，白小小正瞪着眼睛，怒视白大宝。    白大宝赶紧抬起小手一把接住，直接一口吞了下去后，拍了拍胸口。    一旁的小小则是脸上立刻露出天真可爱的笑容，赶紧跑过去，用甜甜的声音喊了一声爹。    这甜腻的声音，让白小纯的气顿时少了七分，可他还是刻意板着脸，小袖一甩，教训起来。    白小纯话语刚说完，小小一噘嘴，大宝那边则踢了一脚身边的大蛇，抬头倔强的喊了出来。    可它这神念刚一传出，大宝就眼睛一瞪，低吼一声。    可这温暖几乎刚刚出现，小小那里就又开始训斥大宝了，声音也回荡四方。    一旁的大宝虽然倔强，可对于这件事，也是点了点头。    可就在这时，忽然的，白小纯面色一变，猛的抬头看向公孙婉儿的洞府方向！    半晌之后，她哪怕小脸苍白，可还是点了点头，只不过拉着白小纯的手，更紧了。    只是就算是这样，数量还是不多，加在一起，也只是让白小纯勉强可以再多进行一次炼制而已。    至此，魁皇朝的天尊数量，已到了四位！其整体的地位，也都再次提高了一大截！    也正是在这个时候，白小纯开始第五次炼制！    似这二十三色火，对白浩来说，帮助极大！    那是他的弟子，这一生，唯一的弟子！    沉默中，感受着二十三色火彻底融入手背的印记内，白小纯抬起头，目中露出了果断与坚定！    白小纯抬起头，遥望苍穹，似他的目光能穿透苍穹，看到整个星空！    可如今，在证明了能复活白浩的方法后，白小纯下定了一个决心！    开始了他在这浩渺的星空中，搜魂之旅！    很快的，小器灵也有所察觉，在白小纯身旁幻化出来，神情动容，不可思议的看着远处星空。    这白光仔细一看，竟是一个巨大的灯笼！！    尽管对自己的名字很不满意，可小器灵此刻同样被震撼，赶紧摇头。    井口足有万丈大小，散发出阵阵可以扭曲虚无的薄雾，环绕四周的同时，那灯笼也飘入到了井口内！    不过小器灵眼看这一切，心中的不妙之感不断地滋生，多次劝说。    这一眼看去，白小纯眼睛蓦然睁大。    他看到在这井内，居然存在了一个世界！！    他此刻唯一的念头，就是用最快的速度冲出去！    白小纯眼睛睁大，心脏狂跳，那只大手给他的感觉，虽不是主宰，可却在太古境中，堪称极致一般。    白小纯觉得自己都要被吓尿了一样，此刻眼珠子鼓起，整个人脑海嗡鸣，都快要哭了。    这一逃一追，竟不知不觉的，持续了三年的时间！    这三年里，小器灵从一开始的不断抱怨，渐渐也都叹气了。  此刻好不容易甩开了老婆婆，白小纯还是觉得不稳妥，索性狠狠咬牙，又操控宝扇向前飞了数月。    这才心中彻底放心，看了看一旁萎靡的小器灵，白小纯摸了摸鼻子。    就这样，新一轮的追击，再次于这星空中展开。    远远一看，宝扇在前，其后一尊巨大的纸做的老婆婆，拎着灯笼，不断追击。    在一一与手背上的白浩印记融合后，白小纯能越发清晰的感受到白浩苏醒的波动，正越来越明显。    刚刚松了口气的白小纯，皱着眉头，心底有些发愁，一旁的小器灵比白小纯还要上火。    隐隐的，好似在这凹陷深处的世界内，存在了一股让他很是渴望的甘露一般，使得白小纯心脏狂跳。    在这神识的观察下，渐渐地，白小纯面色不断变化，到了最后，他目中露出一抹骇然之意。    这力量，白小纯在略微感受后，就全身轰鸣。    小器灵在一旁，看到白小纯的举动后，也睁大了眼睛，赶紧劝说。    此刻注意到白小纯的举动后，小器灵直接要炸了，尖叫起来。    虽然略懂，可他却说不出口，似乎在脑海里，无法去组织这个语言，也难以去表述出来，    白小纯沉默着，许久之后，他缓缓抬起头，目中露出一抹坚定，蕴含执着。    沉默中，白小纯在选择上，就更为谨慎。    而最早的致幻形成的毒雾，也正是白小纯以引斥力环绕雾气，使其爆发！    最终白小纯从八千倍流速的沙漏旁站起身时，他的目中露出明亮的光彩。    一旦走入到了逆转的沙漏旁，就等于是他在那里一息，外界就过去了三个月！    说话之人，的确是个男子，此人声音温和，似乎正在对着其弟子讲道一般，回荡白小纯耳边。    好似醍醐灌顶，之前的一切摸索，在这一瞬有了清晰的答案！    所以才可以在这里，借助此地的时间本源流速之力，永恒回荡！    此人，就是留下这沙漏至宝的主人！    无法抹去，更不能被磨灭，甚至从某种意义上，这沙漏就仿佛是白小纯第二个道种！！    这一幕，若是被小器灵看到，必定会眼珠子都要掉下来，失声惊呼。    小器灵此刻也彻底明白了究竟，一样骇然，与白小纯一起看向那片世界。    他没有任何迟疑，在睁开眼的刹那，右手直接抬起，向着宝扇前方的一片空旷的区域，蓦然一指！    这火海所过之处，明明没有任何高温散出，可在白小纯的神识内，就连星空似乎也都要被焚烧殆尽。    这一逃就是三个月，白小纯根本就不敢停顿半点，每次回忆之前的一幕，他都愁眉苦脸，很是郁闷。    而小器灵那里，在这三个月中却大都沉默，时而回头，神色内露出复杂，更有悲伤。    白小纯看在眼里，最终没忍住，问了起来。    太古的战力，是支撑一个皇朝的脊梁，而复活的神通，则是让一个皇朝长久昌盛的资格与底蕴！    他无法想象，到底是一股什么样的力量与浩劫，会让这磅礴的仙界，彻底消亡，崩溃到了如此地步。    甚至仔细去感受，白小纯能发现这宝扇的轨迹，似乎正是那庞然大物！    而这种联系，看似虚无缥缈，可却足够让这一丝气运，去选择认可！    况且就算是小器灵，也都绝不会同意这种亵渎。    可就算是有哥哥的照顾，体弱多病的他，在走到了这里时，也还是支撑不住了，    似乎连惨叫的力气也都没有了，这些难民在那痛苦中，只能等待死亡。    小器灵在听到这个名字后，身体剧烈颤抖，怔怔的看着白小纯，喃喃低语。    可却没想到，白小纯居然真的成功了！    只是那心中的痛苦，此刻随着白小纯的苏醒，正在不断地穿透他的心神。    四周数万人，可却没有人去阻拦，似乎在他们看来，进入这山谷，本身就代表了死亡与灭绝！  白小纯眼中的画面，在模糊的看到那黑雾内的战舟后，消失了。    不知过去了多久，他醒了，或者说，周尘，醒了。    在他的后方，此刻赫然存在了数千万乃至更多的修士大军！    在看到这女子时，这黑袍男子目中有一抹复杂闪过，很快消失，目光再次落在了周尘身上。    一尊，他早就埋在了外面的分身！！    他放弃了周姓，放弃了被赐的道字，虽保留了凡，可却在凡前，加上了一个逆！    其惨烈的程度触目惊心，而如今，就是在这场战争爆发了一段时间后，这对兄弟二人，第一次见面！    星空中，背着手站在那里，一身黑袍的逆凡，听到道尘的话语，轻轻一笑。    可他还是沉默了，直至当道尘再次怒吼时，逆凡缓缓开口。    逆凡沉默，半晌后看着虚弱的已经没有还手之力的道尘，慢慢的点了点头。    只是飞出的头颅，还是说出了道尘最后的一句话语！    小器灵欲言又止，沉默中，呆呆的看着道尘仙尊头颅化作的飞灰，目中流露悲伤。    这是所有天尊梦寐以求，可却怎么也都无法做到的境界！  天尊晋升太古，实际上就是将体内的道种升华，脉络覆盖全身每一处末梢，最终盛开出一朵道念之花！    这是太古的天赋之法，也是一个皇朝的立世之本！    如果换了永恒仙域其他天尊，怕是最多也就是数十万乃至百万丈的风暴，就是极限了。    璀璨无尽，若有人能在这附近看到，必定震撼心神！    虽时间还是不能太久，可带回去个数日，还是能做到的。    顿时那舟船就轰的一声，竟直接从扇面内飞出，速度之快，超出宝扇太多太多，瞬间就到了星空中！    而操控这舟船的，若是换成那两个太古奴，这舟船无论是速度还是战力，都将极为犀利！    白小纯迟疑了一下，又看向那座塔。    也正是在这里，逆凡的一生似乎出现了巨大的改变，当他再次走出时，就是其毁灭星空的一刻！    一股从他体内升起的情绪，在这一刻骤然爆发！    这死亡与威压之意太浓，以至于白小纯四周的主宰气息，都明显要承受不住，似要崩溃。    他的耳边，更是传来无数人死亡前的凄厉嘶吼！    因为他知道，只要一碰，等待自己的，必定是一场形神俱灭的死亡！    而这骸骨身上的死亡之意，也明显的透露出了此人的道！    直至雾气将他的身影淹没，直至看不到时，他带着沧桑低沉的呢喃，回荡在这雾气中，久久不散。    在走出雾气的一瞬，白小纯闭上了眼睛，默默的站在那里，小器灵也不敢开口，在旁边小心的观望。    小器灵也立刻神色认真，强忍着不舍，聆听眼前主人的封命。    此刻眼看主人严肃，小器灵也深吸口气，狠狠咬牙。    可就在白小纯的眼睛闭上后，这悲伤的氛围刚刚涌现，忽然的，白小纯眼睛又再次睁开。    可偏偏在气息上，又准确无误，这就让小器灵有些分辨不清了，心底也纠结起来。    虽没有道尘的战力，可在吓唬人上，还是可以起到一定的震慑作用。    为了让自己演的更真实，睁开眼的白小纯，忽然夸张的怪叫一声，露出惊疑不定的表情。    很快的，二十九色火的配方，就被白小纯重新修正了一份，袖子一甩，取出大量的魂，开始炼制。    到了这个时候，从那片扭曲的区域里，传出了老鬼婆那带着凶残的嘶吼！    没有去伤害对方，在收走后，白小纯这才将目光落在了四周的魂海上，目中闪过奇异之芒。  这一次漫长的星空之旅，白小纯唯一的目标，就是炼制出三十色火，复活自己的弟子白浩！    白小纯诧异中，缓缓抬头看向远处星空，神识更是散开。    白小纯双目微微收缩，这一切给他的第一个感觉，就是不对劲！    白小纯冷哼一声，再次操控宝扇绕开，神识同样散开观察，可很快的，他前方的星空，灯火再现。    顿时一群打扮的花枝招展的女子，纷纷带着娇笑，从里面迎接出来。    而这阁楼在这一瞬，也飞速的枯萎，远远一看，这哪里是什么阁楼，这分明就是一座墓地！    白小纯笑了笑，一拍桌子，大喊一声。    尤其是心情更是美滋滋的，特别开心，实在是在这枯燥的星空里，能遇到这样的乐子，极为难得。  随着白小纯的甩袖，一股吸力蓦然散出，顿时这阁楼内的上百女鬼，刹那消失，被白小纯收入储物袋内。    至于小小，修为比大宝还要略高一些，可却与白小纯一样，也已闭关多年。    无数人在诸多区域，全部惊呼时，三大皇朝的所有强者，一个个都立刻飞出，猛的抬头看向苍穹。    传来巨响的地方，正是苍穹所在！！    这一下颤动，极为清晰，被所有强者都清楚感受，瞬间就有风暴，在所有人的脑海里，滔天爆发！    速度之快，好似具备了生命，哪怕圣皇与邪皇出手，也都无法拦截全部，轰然降临！    圣皇呼吸一促，没有半点迟疑，立刻就下达封命。    类似的法令，在邪皇朝内一样出现，只不过有一些不同，这里没有灭绝之事，有的只是收集。    而如今，白小纯付出极大代价，凝练三十色火，要将白浩从那印记里，重新复活！！    这光芒的出现让白小纯一愣，随之而来的，则是小器灵的失声惊呼。    他的目中带着祝福，长出一口气后，向着宋缺抱拳拜了拜，这才离去。  随着巨鬼王的前行，渐渐越发靠近了邪皇朝的范围，直至不久后，在巨鬼王的前方，出现了一片盆地。    可这一次，他的神识在扫过后，其面色猛的一变，双目更是睁大。    甚至在巨鬼王神识扫过时，这幼体还动了一下。    沉吟少顷，邪皇忽然笑了笑，卷着巨鬼王，骤然离去。    大天师深吸口气，心中一瞬间安稳下来，向着白小纯立刻一拜。    当年邪皇也是因白小纯与圣皇联手，才不得不退让至今。    换了其他人，此刻必定停顿下来，可白小纯这里的速度没有丝毫改变，目中的寒芒更是直接爆发。    随之而来的，则是下方邪皇城内，来自众多修士的欢呼与拜见。    声响回荡间，随着太古之光的消散，那镜子居然毫发未损。    这五十多道光痕的显露，顿时就让邪皇城的众人大吃一惊，失声之言，哗然而起。    随着崩溃，震耳欲聋的声音，传荡小半个永恒仙域！！    所过之处，虚空都崩溃坍塌，似承受不住这条骨龙的威压！    甚至其光芒也都由明亮璀璨的刺目，变的暗沉枯萎的漆黑！    这一幕，让四周众人全部看的是瞠目结舌，更令圣皇朝的圣皇，也都心神狂震不已。    这一刻，白小纯再没有半点怀疑了，眼前这个邪皇，的的确确，是逆凡的分身！！    圣皇面色大变的瞬间，邪皇目中散出疯狂与煞气，低吼一声。  在释放了蝗虫后，邪皇竟身体猛地倒退，似要逃遁，直奔苍穹！    哪怕圣皇试图出手，可却明显的，他的术法神通，竟被那些蝗虫直接穿透而过！    没有半点停顿，这钉子化作一道黑色流星，直奔白小纯轰鸣而来！    没有半点迟疑，白小纯目中露出狠辣，神识骤然散开，将这灰色的钉子上邪皇的残念，瞬间就抹去！    随着抹去，他的耳边好似传来一声凄厉的惨叫，渐渐烟消云散。    这两条线，一条是从其眉心到丹田，另一条线则是从其右肩到丹田！    这种感应，让白小纯双目收缩，隐隐的猜到了答案。    没等白小纯发问，圣皇已然快速开口，道出原委。    那里，就是他的血脉之线，如今还存在的地方！    随着光芒的散出，白小纯立刻感觉自己好似成为了一个漩涡，这四周的一切，居然都以自己为中心！    越快到达丹田所在，就越快修复封印，白小纯的速度全面爆发，没有半点停顿，一路呼啸！    此刻在另一条经脉内，圣皇也是如此，全身散发圣祖血脉之光，同样疾驰！    这里面有的修为元婴，有的修为天尊，铺天盖地，瞬间临近。    以这样的方法，白小纯直接就杀出了一条道路。    此刻低吼中，圣皇全身光芒扩散，速度更快。    而一旦停顿，就代表着遇到了对抗！    更是从其身上，散发出让白小纯心惊的太古波动，这波动之强，甚至都与之前的邪皇不相上下了。    他眼前之人，正是三位永恒之子中，当年的圣祖！也就是圣皇的先祖，其血脉的源头所在！    他这是要借助圣皇与白小纯的力量，来加速自己的封印崩溃！    当白小纯看向这女子时，她也抬起了头颅，露出了一张绝世容颜！    与此同时，仙后也迈步间，化作了一道长虹，带着惊人的气势，直奔白小纯！    可让白小纯惊喜的，是那仙后居然真的就站在那里，任凭如何挣扎，也都一动不动。    或者说，若非是在这里，他根本就不可能遇到这个人！！    而仔细一看，那不是山，那赫然是一个巨人！    一样的血脉波动，一样的浩瀚无边，一样的充满了肉身的极致爆发！！  身体原因，今天更新稍晚，大约晚上9点半左右，向大家抱歉
    《一念永恒》更新延迟 正在手打中，请稍等片刻，
    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
    这一刻的白小纯，从这魁祖的身上，立刻就感受到了这四个词语。    可白小纯还是感受到了强烈的前所未有的危机！！    以往的危机，来自他所不了解的敌人，可如今的危机，却是来自他的血脉之祖。    其身体轰的一声化作血雾，直奔魁祖！    白小纯气喘吁吁，可却目露狰狞，右手抬起时，掐诀间彼岸未来经，被他毫不迟疑的施展出来。    随着虚影的出现，一股极致的霸道，立刻就在其身上轰然出现。    只有圣皇站在半空中，看着重新移动的代表白小纯的光点，他好似一下子苍老了很多，喃喃低语。    白小纯只能后退，渐渐的，狼狈中白小纯低吼一声。    就这样，借助多色火海，白小纯终于喘了口气，目中也随之露出奇异之芒。    与此同时，白小纯的口中，传出了这术法的后两个字！    他的出现，立刻就迎来了永恒仙域无数修士的欢呼！    在白小纯不安时，圣皇靠了过来，一眼就看出了白小纯的思绪，他也苦笑中低声开口。    眨眼间，在整个永恒仙域，三大皇朝范围内，这样的陨石结界，足有上百个之多！    这一幕，与当初圣皇朝内的事件，一模一样！！    甚至白小纯更是召唤出了宝扇上的两尊太古奴，让他们也去抹去结界。    此刻在注意到白小纯后，这些魔影一个个发出凄厉之音，直奔白小纯冲来。    这种轻松，让白小纯疲惫的心神也都振奋了一下，身体一晃，所过之处，那些魂团都被他一一收起。    他在这火山内，查看到存在了一座古老的石门！    这薄膜如今正在时而鼓起，时而凹陷，似乎有某个强悍的存在，正试图冲出薄膜，降临这结界内。    此刻他的神念，就好似风暴一般，带着怒意，骤然从石门内传出，回荡火山内。    眼看白小纯似笑非笑的看着自己，太古魔影脸都扭曲了，声音也都带着哭腔，哀嚎起来。    很快的，太古魔影的叫声带着求饶，不断地传出。    许久，圣皇收回目光，轻叹一声后，看向白小纯时，他抱拳深深一拜。    或许，这就是身为男人的责任与担当，白小纯这样的性子，却担下了如此重负。    白小纯笑了，上前再次抱住侯小妹，目中越发柔和。    更不用说李青候那里以及所有白小纯的长辈，使得这段时间，白小纯好似真的回到了曾经的岁月。    而宋君婉三人也没有别的办法，纷纷瞪了白小纯几眼后，也只能认了。    真正的主药，是他斩杀逆凡的邪皇分身后，用对方的血肉炼制出的那枚血晶！    在大天师的一愣中，白小纯已经出现在了小小的密室内！    仅仅是两个字，就好似一只看不到的大手，在这苍穹横扫，将那无形又凶猛的天尊劫，瞬间就抹去！    而包括白小纯在内的所有人，也都没有听到那正常在天尊出现后，回荡耳边的属于永恒之母的声音！    他们也察觉到了永恒之母的声音没有出现，此刻看着的白小纯，欲言又止。    他的面色一样难看，若仔细去看，还能看到那已经掩饰不住的不安。    这周起点年会，估计更新会有点问题，我尽量维持年会期间一更，请大家与谅解nt    此刻他深深地看了白小纯一眼，没说话。    出门在外，写起来很没感觉，影响质量，我尽力调整吧，今天开始一更  的确如圣皇所说，这世间若有真的有生灵能找到永恒之母，那么也只能是永恒之花的伴生灵永恒之龟了。    随着他们的进去，这镜子慢慢扭曲，似有波纹回荡，渐渐重新消散，恢复成了石壁的样子。    至于小乌龟，则索性直接就跳到了河水里，此刻在四周游来游去，注意到圣皇的激动，它轻哼一声。    就这样，又过去了不知多久，圣皇也都烦躁了，小乌龟额头也在冒汗，口中嘀咕起来。    而在光团外，则是笼罩了一尊半透明的大钟！！    这就让圣皇面色越发难看起来，渐渐都有了一些焦急，神念的波动也更为强烈。    圣皇面色顿时更为阴沉，小乌龟的话语，他没去在意，此刻满心的焦急，让他不得不看向白小纯。    更不用说此刻的永恒仙域大地，好似地震一般，传出轰隆隆的巨响，天地震动，众生全部心神狂震。    这一刻，永恒仙域，众生尽皆瞩目，失声惊呼之音，在各个区域都爆发出来。    《一念永恒》今日晚更 正在手打中，请稍等片刻，
    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
    白小纯呼吸急促，仰天一吼，托着疲惫的身躯，又一次冲出，直奔大钟，轰出了第十六拳！！    此刻他已经顾不得什么危险了，与逆凡主宰带给众生的生死危机比较，此刻的一切，都不算什么。    另外白小纯有种预感，这一次若不能肉身借助钟声突破，怕是之后就再不会有这样的机会了。    这气血，浓郁无比，染红了永恒河，甚至永恒仙域的苍穹，也都出现了淡红色！    这，才是不死卷的极致，这，才是恢复的巅峰！    另外一念永恒的动画，也已经开始制作了~~  今天断更风险八级。。。。。。满级是十级，我还在努力
    《一念永恒》捂脸 正在手打中，请稍等片刻，
    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
    这种重叠，就是永恒仙域上不少人惊呼出的祖的气息，也正是圣皇口中方才骇然的祖境！！    就好似将天地之力凝聚成一个点，以此点爆发，摧枯拉朽，撼动世界！    白小纯此刻也心神震动，那种看见了母亲的感觉，让他也深深一拜。  闹钟定的9点，结果一睁眼已经11点半。。。我这就爬起来洗洗去码字，今天恢复两更
    《一念永恒》没起来。。。 正在手打中，请稍等片刻，
    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
    那是众生之母，那是一切血脉的源头，那是永恒之母。    可就算是这样，她所散发出的光芒，依旧让整个永恒仙域，璀璨无尽，瞩目无边。    惨笑中，圣皇明白，如果永恒之母也都做不到的话，那么主宰之路，就真的已断！    半晌后，永恒之母的声音，缓缓传出。    这一点，白小纯才与道尘的记忆融合后，在经历了道尘的一生后，他很是清楚！    可见这番话，对于永恒之母而言，不同寻常，仿佛撼动了某种规则的根本！    被如此注视，白小纯也心神震动，可他还是站在那里，直面永恒之母。    这句话传入白小纯耳中的一瞬，白小纯呼吸猛的急促，眼睛刹那间就从之前的黯淡，骤然明亮起来。    只有这样，才可以在逆凡苏醒时，有那么一拼之力！    压力，让一个少年，逐渐的成长到了现在。    而随着众人的汇聚，渐渐地，有关白小纯欲重新封印之事，也有更多的细节被世人所知晓！    这种变化，让他偶尔回忆，觉得陌生的同时，也一次又一次的想起了自己的女儿。    这漆黑更是弥漫，扩散不断，蔓延整个永恒仙域的苍穹，远远看去，就好似天空成为了黑色。    这面孔的样子，虽是通天道人的模样，可若仔细去看，赫然与逆凡主宰，极为神似！    想到这里，白小纯叹了口气，总觉得这事怎么自己一出面，就变了味道。    而圣皇那里就算半步主宰，也终究无法应对，一切的一切，都要看自己的选择，是否真的可以成功。    这需要一次闭关，一次长久的闭关！    宋君婉、周紫陌、侯小妹以及公孙婉儿，带着白小纯去了一个他们专门为通天世界，准备的地方。    看到白小纯的吃惊与震动，大天师笑了。    帽儿山与他记忆里的样子，相差无几，甚至就连山下的村庄内的屋舍，也都与他记忆里一模一样。    许久，当白小纯睁开双眼时，他的脸上露出了似乎属于曾经的他，那纯真的笑容。    李青候老了，头发有些花白，此刻也望着白小纯，脸上露出慈祥的笑容，心中满是感慨唏嘘。    张大胖也有些不好意思，摸了摸鼻子后，嘿嘿笑了起来。    白小纯更为尴尬，指着火灶房的一处屋舍，赶紧开口。    白小纯望着侯小妹，侯小妹也望着白小纯，二人似乎都回到了曾经。    在血溪宗的中峰上，白小纯的目光落在了宋君婉那里，宋君婉笑了，这一刻的她，笑容很美。    白小纯哈哈一笑，目光落在了神算子身上。    唯独大天师，此刻干笑几声，抬头看了看天色后，忽然开口。    到了最后，大天师也都瞪起了眼睛。    他必须要闭关了，在斩断了与众人的不舍后，白小纯深吸口气，走入到了密室内。  一扇密室的大门，好似隔绝成了两个世界。    尤其是之前在那被重新还原的通天世界内，走过了一生的足迹后，白小纯的心，也越发的沉稳起来。    其内散出阵阵雀跃欢喜之意，似乎看到白小纯，就好似看到了主人一般。    那一幕，当初就让白小纯很是触动，印象极为深刻，如今回忆起来依旧是历历在目。    此地原本是一片废土，没有生命，没有生机，有的只是一片残骸，一片枯萎，一片死亡的弥漫。    甚至仔细一看，还能看到雾气在这废墟上好似霾一般，沉甸甸的如同凝固了一切。    好似打破了某种封印，如同劈开了某个诅咒，这生机的弥漫，让这片废墟仿佛在这一瞬，有了不同！    哪怕他在逆凡主宰的加持下，如今已超越太古，堪称半步主宰，可终究不完全属于自己。    双方就隔着阵法，依靠这阵法之力，进行了一场与以往的斗法截然不同的对抗！    解决了这个问题后，圣皇猛的抬头，眉心印记闪烁，直奔通天道人而去！    圣皇再次喷出鲜血，身体蓦然后退，目中带着不甘，更有遗憾。    就连圣皇，此刻也都察觉到了不对劲。    他的面色虽苍白，好似死人，可他的身上竟在那死气里，有生机弥漫！！    露出了一黑一白，没有瞳孔的奇异双眼！    一旦白小纯不允许这么做，哪怕小器灵也都会立刻拒绝来自宋缺的任何要求。    而那座道源山以及主宰手臂，似能镇压所有，此刻向着通天道人，轰隆隆而去！！    这一点与通天道人很是相似，只不过二人不同的，是道尘已陨，而逆凡尚在！    这嘶吼仿佛蕴含了某种规则之力，在传出的一瞬，顿时就掀起波纹，扩散开来。    这神念，正是来自逆凡主宰，也是通天道人付出了惨重的代价，且只能动用一次的杀手锏！    尤其是方才那一瞬生死危机下的决然，可以说整个永恒仙域，能与他比较者，也都凤毛麟角！    一旁的圣皇也察觉宋缺的不妙，立刻临近为其护法。    而此刻，距离宋缺疗伤神魂的结束时间，只有十息！  或许，在永恒之母的意识中，她已然看出了白小纯此刻所追寻的道，就是她以及永恒仙域，最后的希望！    可一旦白小纯追寻的道成功，那么这一切就充满了变数，未来如何，皆有可能。    实在是永恒之母降临的时机，对通天道人而言，直接就卡在了他的关键时刻。    这发丝，就是规则，其内更是散发出本源的气息，仿佛是这星空内众多本源的一种！    这一次似乎再没有人可以阻挡，眼看就要彻底挣脱出来！！    就在这时，盘膝坐在虚空中的宋缺，他的眼睛猛的睁开，目中露出精芒，双手掐诀一指，口中低吼。    似乎，他能隐隐的看到在那密室里的白小纯！    那身躯，正是逆凡主宰，虚幻的身躯！    他们对于通天道人的恨，一样极多，此刻在这欢呼中，宋缺与圣皇二人，正要倒退回到永恒仙域。    可就在这时，忽然的，他们二人面色猛的一变！  身体原因，还没写完，中午更新延迟到下午一点半之前
    《一念永恒》更新延迟 正在手打中，请稍等片刻，
    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
    仿佛坐在那里的不是凡躯，而是一尊神祇！    一场寂灭与生机的争夺，在这星空的任何一处角落，都在进行。    这虚影慢慢凝聚，最终竟化作了人形，盘膝坐在那里，随着面孔的清晰，竟露出了白小纯的面孔！！    那种焦急之意，永恒仙域之人，都可以清晰感受。    这声音蕴含了苍穹，更有冰冷，似从无尽岁月外传来，扩散天地星空的同时，他的身体猛地一动！    其身躯太大，右手更是堪比半个永恒仙域，此刻的轰然落下，就好似天塌一般，轰鸣众生！  曾经的白小纯，害怕死亡，因为他想长生！    曾经的白小纯，不理解为何修行要打打杀杀！    他更是明白了，想要不打打杀杀，那么就必须要无敌于天下！    而这记忆，就算是星空灭去，被化作了石像，也依旧存在！    与此同时，在那九个漩涡之后，陆续的降临了九座大门，那是死亡之门！    仿佛要重新的在这里，回归曾经，化作原本的九大界！    这一幕，不再是让逆凡主宰目光闪动，而是双目猛的一缩，他冷哼一声，右手抬起，掐诀一指。    可就在这九个漩涡要崩溃的刹那，白小纯目中赤红似要透出红光，大吼一声。    所过之处，虚无碎灭，星空出现裂缝。    强悍如逆凡主宰，也都在这一刻，只是沾染了一丝，就神色大变，猛的后退。    而漩涡内的逆凡，正是在这丹炉内！    这是白小纯想到的，去再次封印逆反的办法，他要去如炼丹一样，封炼逆凡！    就在这时，眼看十个呼吸就要过去，白小纯的声音，再次传遍八方。    出现时，竟回归到了逆凡主宰的体内，哪怕有星空丹炉阻挡，可也无法阻止，道身的回归。    黑雾内，逆凡的身影一步步走出，这一刻的逆凡，他的目中已有强烈的杀机。    与白小纯的道身，在这每一个废墟世界里，都立刻出手，展开了生死之战！！    此刻喷血倒退时，灭生指竟入骨附髓一般，在逆凡冷酷的目光下，悍然追杀！    亘古卷，蕴含了过去，现在与未来，这是白小纯自创的神通功法，蕴含了时间本源。    在白小纯没有晋升主宰前，他无法做到将过去，现在与未来融合在一起，爆发出亘古卷的最终之力。    在那魔影大军的后方，一尊无比庞大的巨人，正一步步，向着永恒之花走去。    虽无法改变过去的事情，但若在这里受伤，在这里被过去的人物所伤害，依旧还是会波及自身！    而现实之中的一八零八万废墟内，他们的道身，也依旧在厮杀，相互之间有生有死，    二人追逐厮杀在时光之中，在过去的岁月里，在一幕幕历史中，空间与时间里，都在进行大战！    白小纯也有所察觉，看去时，他的眼睛猛的睁大！    其内，散出陌生的，似不是永恒大界的气息！！    可白小纯这里正要回溯，他忽然一顿，目光闪动的看向那个巨大的漩涡。    那老者面无表情，可其眉心处却有一个窟窿，但却没有鲜血流出，甚至此刻这窟窿都在明显的愈合。    这一幕，让白小纯诧异，他当初在黑雾山谷看到过对方的骸骨，骸骨上的窟窿，可是没有愈合的。    与此同时，一旁的逆凡，此刻身体震动，目中一下子就有精芒闪耀。    有低吼之声，从那里传来，更是在这星空的凸起中，居然有一张人脸被勾勒出来！    好似星空成为了一层隔膜，隔膜的这一侧是永恒灵界，而隔膜的那一侧，则是神秘的未知空间！    这一幕，不但白小纯这里吃了一惊，就连逆凡，也都猛的转头看去。    而那玄妙之意，也很快就顺着漩涡回归，将漩涡抹去后，直奔鳄龟而去。    这花时而模糊，时而清晰，美妙无比。    一声滔天咆哮，这鳄龟猛的就冲出，直奔来临的灭生指，毫不畏惧，悍然冲击！    所以，这一次水泽国度的出现，对于逆凡来说，就是真正意义上的首次亲眼目睹！    没有停顿，这鳄龟继续冲击，这一次，已经死死的锁定了逆凡！    而他这里，之所以能召唤，显然也是与龟纹锅有必然的关联！    轰的一声，在那崩溃的星空内，一艘古老的战舟，散发出滔天的死亡气息，直接就冲了出来！！    就将逆凡以及其身下幻化出的战舟，全都直接吞入口中！！    似乎随着他将仙界废墟的点亮，这玄妙之意也越发强烈清晰！