    而此刻，女孩子正一脸焦急的看着林逸，想要说什么，却又有些顾忌。只能用眼神暗示着林逸。
    林逸小心的将拉环收在了身上，生怕弄丢了一样，像个珍宝似的小心翼翼。
    女孩子也不再踢林逸的腿了，而是靠在车窗边，静静的听着她的MP3。
    没想到的是，身边的女孩子也开始收拾起行李来，显然也是要在松山站下车。
    当女孩子站起身时，林逸目测了一下，自己猜测的没错，女孩子的身高大概是一米六五左右。
    是刚才火车上坐在自己身边的那个女孩子，正挥着手，快步的向自己跑来。
    林逸笑了笑，将自己的背包从肩上拿了下来，拉开拉链，然后敞开在了女孩子的面前。
    有钱人谁住这种小旅店啊，大宾馆也用不着出来拉客。
    只见纸条上写着：松山市光明大道36号，鹏展大厦。距离火车站11.2公里，走新二环桥。
    司机叹了口气，将纸条扔在了一旁，老老实实的开起了车子。
    想到这里，这个保安和老保安对视了一眼，显然，两人都想到一块去了。
    很多情况下，李福的话就代表了董事长的意思。
    之前那两个保安愣愣的看着林逸的背影，吃惊的张大了嘴巴。
    林逸很纳闷，楚鹏展说的到底是什么意思，自己不是来执行任务的么？
    福伯在将楚鹏展和林逸让进了办公室后，就退了出去，吩咐外面秘书室的秘书小于进去给倒茶了。
    林逸点了点头，随着福伯一起下了楼去，一直乘坐电梯到了位于大厦负一层的停车场。
  第0007章林逸的处理方式【老鱼的读者们，请大家投些推荐，收藏一下，老鱼再次拜谢各位了！】
    陈雨舒被楚梦瑶这么一喝斥，忙吐了吐舌头，闭上了嘴巴，不过眼睛却十分好奇的盯着林逸看。
    就算自己说这个土包子是自己的男朋友，也得有人相信才行啊，钟品亮估计都会笑掉大牙。
    箭牌哥？林逸苦笑，这个名称倒是挺别致的，和网络红人犀利哥有一拼了。
    陈雨舒的家和楚梦瑶住的很近，两家的别墅门对门，车头转个弯，就来到了楚梦瑶的别墅。
    陈雨舒的别墅距离楚梦瑶的别墅只有几十米而已，两座别墅中间隔了一条小路，斜对着遥遥相望。
    远远的看到了陈雨舒的身影，楚梦瑶才松了口气，挂断了电话。
    林逸将自己的行李放好，然后拿着毛巾走进洗手间，这一路的奔波，让林逸的身上沾满了灰尘。
    看了看表，现在不到六点，趁着福伯来送饭之前，林逸打算洗个澡。
    楚梦瑶取回了餐具，和陈雨舒一起对桌上的菜肴品头论足起来。
    所以，楚梦瑶的生活基本就由福伯照料着。
    不过，对于林逸，她已经彻底的要疯掉了，让这个人住进自己的别墅，简直是一件大错特错的事！
    陈雨舒忙跟在楚梦瑶的后面，对林逸做了个鬼脸，瞪了他一眼，就匆匆上了楼去。
    不过，话又说回来，如果不是当初林逸的好奇和冲动，也就不会有后面的机缘巧合了。
    月圆之夜，石门顿开，有缘之人，方可入内。
    天明之前，切记离开，五年之后，石门再开。
    不过，既然自己进来了，那就姑且算是那个有缘之人吧！
    林逸大奇，连忙仔细的阅读了起来：
    五年之后，神功初成，以掌击门，方可入内。
    如不如愿，神功未成，再等五年，前来试验。
    这在之前比他看到林逸从山洞里拿出来了一个盒子时的表情要吃惊的多！
    林逸小心翼翼的将卷宗展了开来，却微微有些失望。卷宗很薄，只有一张丝巾而已。
    虽然林逸也将自己的遭遇告诉了林老头，但是林老头也只是微笑着摇了摇头，表示他爱莫能助。
    林逸随手从茶几的纸巾盒里抽出了两张纸巾来，擦了擦鼻涕，扔在了一旁。
    当林逸换到了一个频道时，电视上出现了这么一行提示。
    林逸顿时一阵热血澎湃，差点儿跑到了电视跟前去观看。
    林逸也懒得解释了，既然已经被发现了，索性也站直了身子快步的向厨房走去。
    锅里还剩下些面条，林逸估摸着陈雨舒一碗就够了，剩下的那些自己刚好再吃一碗。
    到时候自己用上自己的撒娇大法，不怕赶不走林逸！想到这里，楚梦瑶的心下还算轻松了一些。
    林逸听了福伯没营养的解释，顿时翻了翻白眼。
    不过对于福伯，林逸也没多说什么，只是点了点头，下了车去。
    林逸拿着自己的档案去了学校的教务处，这些都是楚鹏展安排好的，只要自己去报到就可以了。
    想到这里，林逸就靠在了教务处的门上，静静的等着教务主任来这里。
    林逸心中有些好笑，你偷情就偷情呗，还表现的这么明显，不让人怀疑都怪了。
    现在看来，他的目的已经达到了。相信只要自己做的不是太过火，王智峰都能帮自己处理好。
    不过林逸对于坐在什么位置上并不那么苛刻，很欣然的点了点头，就像班级的最后一排走去。
    当然，钟品亮几乎就把这话当成了耳旁风。
    林逸自然不会认为陈雨舒是看上他了，这小妞估计是想看自己和钟品亮干架呢。
    于是，两个好奇宝宝就手拉手的躲在了教室的门口，观察着教室里面的动静。
    张乃炮的脸腾的一下就红了，这可是他内心中的一个耻辱啊！果然林逸是故意的！
    林逸倒是没多做停留，转身走进了男厕所。
    钟品亮怕林逸跑厕所里把自己锁到隔间里不出来，所以连忙和张乃炮、高小福跑进了厕所。
    钟品亮挣扎着向后躲去，脚下也踩到了林逸的尿，顿时一滑，一个仰八叉摔在了地上。
    偷窥要低调嘛！你都把被偷窥的对象给吓到了，那就不叫偷窥了。
    林逸将裤子提上，大摇大摆的向门口走去。
    高小福也是一般的想法，几次伸出手去，又停滞在了那里。
    凭借自己的家世和自己的强势，楚梦瑶一定会倾心于他。想到这里，钟品亮才算舒服了一些。
    楚梦瑶没有说话，显然还没从刚才的事情中缓解过来。
    两个人一起向食堂走去，一路上青春靓丽的女学生随处可见，让林逸有一种眼花缭乱的感觉。
    所以，林逸打算从康晓波这里了解一下关于钟品亮的事情。
    自己要是惹了林老头，那他真是往死里打自己呀，而且自己一点儿招架余地都没有。
    林逸和康晓波找了个位置坐下，将两盘菜放在了一起，两人可以串换着吃。
    新书需要大家的支持！请不吝投票收藏！谢谢！
    林逸回到了座位上，其间看着MP4的陈雨舒抬头瞄了林逸一眼，又低下头去继续看着动画片。
    康晓波也安静的做起了习题，林逸有些无聊的翻着高三的课本。
    陈宇明只说了一句话，去学校广播站，给陈雨舒道歉，这件事儿就算了。
    吴小灿就笑，张狂的笑，他从来没有听过如此可笑的笑话，他身边的一干爪牙也跟着大笑了起来。
    下午最后一堂是自习课，钟品亮站起身来，走到了林逸的身边，用手指敲了林逸的桌子两下。
    说完，就头也不回的回到了他自己的座位上面。
    如果林逸真想打人的话，那钟品亮现在已经躺在太平间里了。
    康晓波努了努嘴唇，想说什么，但是最终没有开口。
  第0030章以暴制暴【新书需要大家投票支持，谢谢！】
    钟品亮仿佛已经幻想到了林逸的额头鲜血横飞的场面，不由得兴奋的舔了舔嘴唇。
    所以张乃炮也不急于攻击林逸了，打算先把康晓波撂倒再说。
    高小福的脸顿时变成了猪肝色，只觉得自己中午吃的烧烤不停的在胃里翻滚，要吐出来了一样。
  第0031章深刻的教训【求推荐，求收藏！】
    林逸没有说话，再次把钟品亮的腿向前推了推。
    钟品亮感觉的自己的双腿之间涌起了一道暖流，他尿裤子了。
    钟品亮只觉得自己好像在鬼门关里走了一遭一样，浑身湿漉漉的，像是刚下了雨。
  第0032章自己打的【新书需要大家的推荐和收藏】
    钟品亮不想这事儿让邹若明知道，但是却还是在操场上碰到了邹若明。
    高小福搀扶着张乃炮，跟在钟品亮的后面，三人就像败了阵的逃兵一样，歪歪斜斜的走着。
    所以，不管怎么说，玉佩的反应让林逸整个人的神经都警觉了起来。
    占便宜？林逸狂晕，这个情况下，还占什么便宜？
    陈雨舒也是有些莫名其妙，这林逸是怎么了？看他挺沉稳的，怎么突然之间变得这么浮躁起来了？
    楚梦瑶一愕，有些诧异的看向陈雨舒，不明白她为什么会突然偏向于林逸了。
    楚梦瑶和陈雨舒显然从来没有遇到过这样的情况，此刻都已经有些呆了，不知道该怎么办。
    这并不是说这些人都没有正义感，而是这个时候，谁上去，谁就会付出生命的代价。
    秃头对自己手下的杀一儆百很是满意，得意的扫视着银行的全场。
    眼看这伙劫匪就要装完现金离开银行了，银行的外面却传来了警车警笛的声音。
    如果陈雨舒出现了什么损失，不说他这个局长，甚至更上面一层的官场都会发生一场大的地震。
    秃头冷笑着向人群走来，最终目光落在了林逸身旁的楚梦瑶身上。
    楚梦瑶心中一惊，下意识的捏紧了陈雨舒的手，抬头看向了秃头。
  第0035章我做你的人质【求推荐，求收藏，谢谢朋友打赏】
    还好，林逸控制的位置还算不错，子弹射在了肉里，没有伤到腿骨。
    想到这里，楚梦瑶看向林逸身后的那个女孩子的目光中就多了些怒意。
    但是宋凌珊的建议被局长说成是个人英雄主义，这让她很是郁闷。
    秃头很满意警察目前的举动，用枪指着楚梦瑶的头，那边马六用枪指着林逸的头，一起出了银行。
    新书上传，需要大家的推荐和收藏！老鱼拜谢！
    想想自己还真是失败，交际圈也太狭窄了，都不认识别的男人。
    怎么会这么倒霉呢！楚梦瑶暗叹自己命苦的同时，在拼命的想着对策。
    楚梦瑶听了秃头的话，顿时松了一口气，原来他对自己没有那种想法，那就好。
    与此同时，宋凌珊紧张的拿着对讲机，时刻的与各小队保持着联系。
    车厢内，其他的绑匪也惊呆了，不明白怎么回事儿，林逸就用枪顶在了他们的老大的头上。
    马六下意识的摸了摸自己的裤兜，顿时一惊，他的枪，的确没有了。看来真的到了林逸的手里。
    本来他接了这个任务是为了钱，为了能更潇洒的吃喝玩乐，但是要把命搭进去就不值得了。
    林逸皱了皱眉，看的出来，这个秃头只是个小鱼小虾，根本不知道什么内幕。
    林逸边说还边拍了拍秃头那光秃秃的脑壳。
    福伯也是一脸愁容的播着电话，偏偏这种关键时刻，还联系不上楚鹏展，这让他很是焦躁。
    和福伯一起过来的，还有宋凌珊等人由警方组成的人马。
  第39章你是走后门的吧？求推荐。求收藏！
    只是，比她早转业两年的杨怀军，却有着丰富的侦破经验，让宋凌珊佩服之余，又有些嫉妒。
  第0040章计上心头求推荐，求收藏
    但是楚梦瑶心里就是堵的慌，有一种很不舒服的感觉。
    经过那丫头的嘴里说出来的自己，肯定更加不堪，或许和一个淫娃荡妇没有什么区别了！
    本来，她就是法律工作者，如果说不平等，岂不是搬起石头砸自己的脚？
    楚梦瑶倒是没说什么，冷冷的看了林逸一眼，没说什么，就拉着陈雨舒的手出了病房。
    林逸也就没有说太多，毕竟这是人家的家事，自己只能点到为止。
    于是，两人就沉默了下来，等林逸上了车之后，就更加的沉默了。
    陈雨舒瞄了林逸一眼，就继续看着动画片，而楚梦瑶，连看都没看林逸这个方向。
    林逸着实是饿了，风卷残云的干掉了桌上的所有饭菜之后，很满足的打了一个饱嗝。
    一宿了，案情没有任何的进展，问出来的东西，全是一些没什么用的东西。
    一旦加大搜索力度，就变相的等于在一些交通要道设立关卡，查询过往车辆和车内的人。
    可是，祈求了半天，秃头才愕然的发现，呲花哥早已挂断了电话。
    等楚梦瑶和陈雨舒下了楼来，林逸的面条也出锅了。
    有什么大不了，反正昨天也吃了一碗，不差今天这一碗了！楚梦瑶一咬牙，向餐厅的方向走去。
    楚梦瑶的行为完全被林逸看在眼里，林逸微微一笑，这个楚梦瑶还挺有意思。
    楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼，想归想，被说出来，还是很难堪的。
    陈雨舒吐了吐舌头，闭上了嘴巴，反正该说的话已经说完了。
    不光是楚梦瑶和陈雨舒，就连福伯也是很惊奇，林逸是怎么认识教务主任的。
    楚梦瑶和陈雨舒在一中的门口下了车，福伯开着车，载着林逸向松山市第一人民医院驶去。
    林逸点了点头，也对，不然自己也不能总借福伯的电话打电话。
    将车子锁好，福伯陪着林逸一起走进了营业厅。
    关馨下班之后，高高兴兴的跑去了银行，准备将薪水取出来，享受一下自己赚钱的喜悦。
    不过，歹徒却是毫不留情的举枪向他射去，当时关馨的心脏都要跳出来了！
    昨天，他一直担心林逸和那个女孩子的安危，一夜都没有睡好，现在终于可以放下心来了。
    怎么感觉，自己好像骗了女孩子感情的负心汉一样呢？
    关馨说完这一席话，自己都觉得有些脸热，怎么觉得自己像是诱拐小男生的色姐姐呢？
    手微微一抖，触碰到了林逸内裤上的凸起，关馨顿时一惊，脸已经红得像是下午的夕阳一样了。
    林逸想到了刚才换药时的尴尬，实在不敢再来第二次了，这种看的着摸不着的感觉实在不怎么样。
    林逸慢慢的转过身去，看向了邹若明，用手指了指他，然后又指了指自己，意思是你在说我么？
    林逸没有说什么，径直的向篮球滚落的方向走去，然后俯下身子，捡起了篮球。
  第0050章一个篮球引发的血案（上）
  第0051章一个篮球引发的血案（下）
    张乃炮和高小福也气得够呛，这是挑衅啊，赤裸裸的挑衅啊！自己等人就比邹若明他们差么？
    林逸来到了高三五班教室门口，然后敲了敲门。
    林逸规规矩矩的走进了教室，然后回到了自己的座位上去。
    他和林逸坐在班级的后面，所以要等其他人都走的差不多了才站起身来走出了教室。
    钟品亮终于在学校的门口等到了黑豹哥！
    黑豹哥毫无顾忌的走在操场上，丝毫不在乎别人投来的差异的目光。
    不过既然少爷吩咐了，那黑豹哥就准备尽快的结束战斗，然后好赶紧回到夜总会去。
  第0053章那是一场轰动的打斗（上）
    林逸的左手一带一推，就将已经乱了分寸的黑豹哥推到了一边去。
    黑豹哥张着大嘴，不停的用手扇着气，呼哧呼哧的，像一头伸着舌头降温的小狗一样。
    邹若明连忙定睛一看，别说，还真是早上用篮球砸自己那小子！
    所以，邹若明也不急着去找林逸的麻烦了，反正有黑豹哥出面，先让黑豹哥收拾那小子一顿再说。
  第0054章那是一场轰动的打斗（中）
    第五更！求推荐，求收藏！明日继续五更！高涨的更新热情需要大家支持，谢谢！
    林逸很是不耐，今天是第一天上间操，他还打算好好学习一下呢，结果就被这几个玩意给搅合了。
    今天不是你死就是我活，如果让林逸继续潇洒无事下去，那他黑豹哥以后就不用混了！
  第0055章那是一场轰动的打斗（下）
    林逸没想到的是黑豹哥会狗急跳墙，不但没有服气，反而掏出了枪来！
    刺耳的警笛声响了起来，几辆警车闪着警灯鸣着警笛驶进了第一高中。
    林逸对康晓波撇了撇嘴，意思是你看吧，就像我说的这样，这小妞明显就是冲着我来的。
    宋凌珊真想踹林逸一顿，不过最终还是忍住了。她可不想因为林逸而受到处分甚至丢了工作。
    这时候，王智峰也满头大汗的赶了过来，一起过来的还有学校的校长丁秉公。
    所以，这些年一中的飞速发展也离不开丁秉公的功劳。
    第三更送到！求票，求收藏！求各种支持！
    丁秉公的脸跳了跳，差点儿没扶住窗台，从楼上栽下去！
    四更了！求票，继续求推荐，求收藏！谢谢大家！
    宋凌珊顿时满脸挂满了黑线，杨队长平时一贯都是稳重睿智的形象，今天这是怎么了？
    是了！很有可能！想到当初自己等人执行的任务级别，那林逸现在的做法就不足为奇了！
    杨怀军暗暗咂舌，不愧是鹰，还是这么猛，杨怀军自问自己肯定做不到如此。
  第0061章一生都无法忘记的女孩儿
    第二更！求票，求收藏，求支持！
    不过，这也变相的承认了他的想法。
    说完，林逸就起身向门口的方向走去。
    求推荐，求收藏！第三更求支持！
    既然林逸不让他说出真实身份，那么杨怀军也就不能说太多了。
    林逸点了点头，既然楚鹏展这么说，那么福伯肯定是十分值得信赖的人了。
    不过，林逸自然不会问这些，这都是楚鹏展的家事，和林逸没有什么直接关系。
    所以林逸一直保持着一种淡然的态度，处变不惊。
    书房里面，皮椅子的磨损程度也可以说明这一点，以前楚鹏展一定经常坐在这里办公。
    不过具体是什么，楚鹏展没有说，相信福伯应该也不知情，恐怕只有楚鹏展一个人知道了。
    福伯推门走了进来，坐在了林逸旁边的沙发上。
    这样一来，或许目的还没达到，楚梦瑶就已经被警方找到了。
    用寻常的办法，肯定是收拾不了林逸了，想要雪耻前仇，只能另做打算。
    今天第一更，求推荐，求收藏，求各种支持！
    这种没来由的感觉让他很是莫名其妙，不过，楚梦瑶也没多想。
    今天第2更，求推荐，求收藏！求各种支持！谢谢各位！
    林逸付了车费，走进了学海书店，和门口的销售员打听了一下，就直奔医学书籍的区域去了。
    林逸听了关学民的话，有些讶然的接过了他递过来的名片。
    松山市医科医药大学中医学院院长，关学民。
    关学民应该还有事，拿着几本选好的书籍，先离开了，剩下林逸一个人继续查阅着资料。
    但是，恐怕此刻林逸想低调都不行了，因为林逸的大名从今天间操开始，就传遍了整个校园。
    楚梦瑶抬了抬眼皮，却又回到了手中的MP4上面。林逸也没理她们，径自回到了自己的座位上。
    更，求票，求收藏！求各种支持！
    反正是陪楚梦瑶读书的，读到哪天还不一定呢。
    所以，林逸答题的时候，故意答错了一部分，下课的时候让康晓波帮他一起交了上去。
    因为，他们根本不是一个世界的人。
    这时候听钟品亮的吩咐，立刻点头答应了下来。
    他没想到林逸的身手这么厉害，看来自己一贯的以拳头说话的方式有些不管用了。
    所以教训了钟品亮他们几句，就让他们回去了。
    再说了，钟品亮那几个跳梁小丑林逸还真没放在眼里，谅他们几个以后也不敢在自己面前蹦跶了。
    想来经过这次的事情，钟品亮几个也能老实一阵子了。
    当然林逸是故意的，让自己的成绩处在班级的中游偏下就可以了，不用那么惹人注目。
    不过让林逸大跌眼镜的是，一百三十分以上的人中，居然被楚梦瑶和陈雨舒两人占去了两个名额。
    看来这两个富家女也并非草包嘛，林逸在心中暗道。
    说完康晓波闭上了眼睛，一副慷慨就义的模样。
    不会吧？那自己岂不是成了传说中的小说主角了？
    不过，随即林逸就松了一口气，是福伯来送晚餐了，刚才的声音应该是福伯开门的声音。
    难道就因为她昨天救了自己么？好吧，那就暂且将他留在身边，反正给自己当个打手也不错。
    要是让杨怀军知道自己成天伺候两个大小姐，估计得笑开了花了。
    给陈雨舒倒了一杯水，早上已经知道她的杯子是粉色的那个，所以林逸是轻车熟路。
    将装菜的盒子刷好放进塑料带里，林逸随手关上餐厅灯向自己房间走去。
    而且，那山洞大殿的石门之后，除了轩辕驭龙诀的后续秘籍之外，还会不会有其他的东西呢？
    林逸却又是一夜在修炼轩辕驭龙诀，修炼一夜所补充的体力，完全顶得上深度睡眠几个小时的了。
    昨天晚上还剩下点儿米饭，林逸打算做个蛋炒饭，也不过是举手之劳。
    林逸穿好衣服，出了房间，向餐厅的方向走去。
    林逸也怕昨天的事情重复发生，所以干脆就将用过的碗筷自己刷好了放了起来。
    求收藏，求推荐，求各种支持，谢谢！
    过了不多久，福伯的宾利车就停在了别墅的门口，福伯看到林逸站在门口，顿时一愣。
    林逸很自然的坐在了副驾驶的位置上，福伯发动了车子缓缓向学校的方向驶去。
    林逸看着后视镜里，陈雨舒在后面对着自己挤眉弄眼，只能闭上眼睛装作没有看见。
    想到这里，陈雨舒又开心了起来。
    车子到了松江市第一人民医院，福伯将车子停在了停车场，林逸自己下去换药。
    说实话，他对关馨的第一印象还不错。
    求推荐，求收藏，求各种支持！谢谢！
    不过幸亏就算进入地下停车场，对集团的影响也不大，所以林逸也就没有多说什么。
    林逸不动声色的站在了洗手间的外隔间洗手池前面，听着里面那男子的话。
    很多情况下，这个洗手间除了早晚有清洁工来收拾一次，白天几乎一天都没有人。
    不过林逸也有些疑惑，这要是换成其他人，恐怕先谈的就是将自己开除掉，别牵连到他女儿。
    林逸将之前自言自语的那一番话和楚鹏展说了一遍。
    走出了鹏展大厦，林逸随手拦了一辆出租车。
    林逸也不纠正这些，毕竟人家不是专业的，反正能听得懂，交流没有障碍就好了。
    林逸付了车钱，道了声谢，就下车向药房里面走去。
    金创药？林逸一愣，还有这种药？
    只是，金创药只是古代的一种叫法，现在好像没有什么药叫金创药了吧？
    更新加速，求推荐，求收藏！求各种支持！
    只是林逸发现了对方，对方却并没有发现林逸。
    林逸苦笑了一下，看来可能是一种新药吧，而且似乎还是很畅销的那种。
    又检查了自己要的几样器皿和配药的工具，确定没有问题之后，才小心的装好离开了药店。
    不过，林逸没走了几步，就忽然停下了脚步。等等！
    刚才那一眼，让林逸看到了一个好像似曾相识的东西，但却又不敢确定。
    林逸转过身去，又走回了少女的身旁，俯下身，目不转睛的盯着少女右手小指上的一枚指环。
    只是现在情况紧急，林逸也顾不得去找其他的旅馆，有一家就不错了。
    虽然师父早已不管那个组织的一切事务，但是不管怎么说，这少女也算是自己人了。
    不过，接下来看到的情况，却是把林逸心头的欲火彻底给浇灭了。
    将少女腿上的纱布用刀挑开，林逸开始检查少女伤口的伤势。
    这种浴巾也只是提供给那些有洁癖爱干净的人，也算不上是强制消费。
    林逸取了一条这种消毒浴巾，这东西当做包扎用的纱布也勉强凑合了。
    撒了药之后，林逸把那天一次性的浴巾撕成了几块，熟练的将少女的伤口包扎完毕。
    熬药，是一个很磨人的工作，不过对于经常在家编草鞋的林逸来说，这根本就不算什么。
    如果不是林逸的听觉异常的敏锐，专心熬药的他也不可能发现这细小的声音。
    林逸不指望少女对他感恩戴德，可是少女似乎却并不打算放过他！
    他在为自己熬药么？杨七七的心中一阵温暖，有些不忍心动手了。
    难道他以为，自己下地来，只是在房间里面乱转么？
    他后面所说的那个东郭先生的故事，就证明了这一点。他在暗讽自己的忘恩负义！
    而屋内熬药的林大箭牌哥还不知道自己好心做好事儿，就这么被人惦记上了。
    林逸点了点头，下楼后掏了钱给了老板娘，然后转身准备离开。
    凭感觉，他们两个人绝对不会是情侣，所以老板娘才会多说两句的。
    到学校的时候，校园里面还很安静，看来还没有下课。
    陈雨舒看着楚梦瑶的样子，淡淡的一笑，也忙起了自己的事情。
    而且，看康晓波这样子，好像成为四大恶少是一件很光荣的事情一样，让林逸很是无语。
    他上了三年的高中，活了十八岁，就是感觉这几天才感觉最男人。
    跟踪校花，是这个年龄段的少年很多都做过的事情。
    虽然唐母不清楚那些有钱公子哥的生活是什么样的，不过却也道听途说了一些。
    而楚梦瑶和陈雨舒同样是校花，可是，邹若明敢对她们这样么？
    所以，邹若明有着百分之五十的把握，唐韵会答应自己，迫于无奈成为自己的女朋友。
    林逸笑着也举起了酒瓶，和康晓波碰了一下。
    这小美妞还挺有意思的？林逸看着气鼓鼓的唐韵，觉得有些好笑，她是想赶自己走啊！
    结果，唐小美妞刚报出八十块的数字，就被林大箭牌哥给质疑了！
    唐韵的强烈反应，倒是让林逸愣住了，没想到唐韵还有如此刚烈的一面。
    康晓波也不敢再逗留，跟着林逸进了高三五班的教室。
    不过很快的，康晓波就从别人那里打探来了消息！刚才有警车到学校来，直接把钟品亮给带走了。
    只是在转身的时候，陈雨舒贼笑了两下，不过很快的就收敛了起来。
    既然不是自己的试卷，楚梦瑶自然也不关心了。
    所以听到是楚梦瑶阅的卷，刘老师也没有再说什么。
    看着康晓波询问的目光，林逸苦笑着摊了摊手，表示自己很无辜。
    就算打了零分，好歹上面还有自己的签名，班里其他男生想要还来不及，他倒是好，给扔了！
    所以，再眼馋，威武将军也不敢上去抢，人怕死，狗也怕死啊！
    果然，人在安逸中就开始变得慵懒了。
    林逸，叹了口气，不过今天是真的累了，林逸也不想修炼，只想安安稳稳的睡一觉。
    林逸立刻警觉了起来，这是什么地方？难道是在做梦？
    骤然间，随着林逸的想法，虚无的空间忽然变得光亮无比，如同白昼。
    可是，焦牙子依然是一脸戏谑的表情看着林逸，却一点儿出手的意思都没有。
    怪不得焦牙子一脸戏谑的表情呢，看来他早就料到了这个结果了！
    林逸看得直乐，摇了摇头，回房间换衣服去了。
    看着林逸转身要走，楚梦瑶抿了抿嘴，想开口叫住林逸来一起吃，可是，却有些矜持的开不了口。
    她和陈雨舒一碗粥还没有喝完，现在只喝了小半碗的样子。
    林逸没想到楚梦瑶自己居然有车，平时看福伯接送，林逸还真看不出来楚梦瑶会开车。
    就算楚梦瑶这辆奥迪S5小一点儿，不过要停进去也不是一般困难的事儿。
    不然在这停车位紧张的商业区，又是周末，哪有那么容易会空出停车位来的？早就被人占了。
    林逸看着车子旁边那个大大一条街禁停标志，愕然的看了楚梦瑶一眼。
    林逸以前在网上看过一个抢车位的视频，觉得挺有意思，就找了辆破车练习了两次。
    看到林逸向车祸现场那边挤了过去，楚梦瑶顿时有些不高兴，他又不是交警，和他有什么关系？
    林逸边往前挤，边大声的呼喝道。
    当然，也不排除她虚张声势的可能，想要多讹诈一些钱。
    王心妍刚想和林逸说些什么，却见到林逸已经转过了身去。
    林逸俯下身，伸手搭在了老头的手腕上面。
    不过，既然焦牙子这么说，那么肯定就没有问题了。
    被释放出体外的能量元素仅仅是九牛一毛的一小部分而已，对林逸根本没有什么影响。
    而林逸，也和人群一起快步的离开了这里。
    自己可是来给她拎包的，林逸还是有点儿自知之明的。
    林逸顿时大汗，也就彪悍如陈雨舒这种古灵精怪女才能做出这么惊世骇俗的事情吧？
    就连楚梦瑶，也赶紧闪到了一旁，一副我不认识你的样子。
    陈雨舒大窘，本来之前也没有想那么多，就是想和林逸开个玩笑，却没想到引来了这么大的效应。
    看来，人靠衣装树靠皮真是没有错。
    两者本质上来讲是一样的，划谁的卡，都没有区别。
    下了车，林逸舒服的将身子倚靠在奥迪S5上面，看着小吃街里面繁华的景象。
    什么时候，有一天，自己也能像这些平常百姓一般，逛逛街，吃吃小吃，生活该是多惬意啊！
    唐韵被妈妈骂的有些委屈，恨恨的剜了林逸一眼，倔强的转过身去，不再理睬林逸。
    唐母显然对自己的女儿有些无奈，和林逸说了两句，就和唐韵一起推着车子向小吃街里面走去。
    这吃相，可比平时在家里生猛多了。
    只要眼睛好使，懂得砍价技巧，在街头的小摊上一样可以买到款式新颖质量过关的衣服。
    唐韵想将手中的连衣裙丢在地上踩两脚，却又不舍得，叹了口气，气鼓鼓的向自家的烧烤摊走去。
    陈雨舒听到楚梦瑶的疑惑声，也抬起头来，看到了林逸。
    见到林逸和楚梦瑶、陈雨舒走过来，几个打扮穿着十分时尚的年轻人围了过来，吹起了口哨。
    林逸将车子移出来，也没再看冯笑笑几人一眼，而是直接下了车，然后坐进了车子的后座。
    有些得意的看了冯笑笑一眼，在冯笑笑要吃人的目光下，上了车子，一脚油门，扬长而去。
    哼，下次让我遇到你，会让你知道，我冯笑笑的厉害！
    原本以为，这体内的能量只对自己有效果，却没有想到还可以帮助别人。
    现在看来，楚鹏展这人很聪明，脑袋也没进水，这才是林逸疑惑的地方！
    福伯帮楚梦瑶和陈雨舒打开车门，等她们上了车，自己才回到了驾驶位上。
    既然林逸能坐在这里，那么肯定是父亲授意的了，福伯是不可能擅作主张邀请林逸一起的。
    福伯发动了车子，车子缓缓驶出了别墅区，向市中心的方向驶去。
    福伯直接带着林逸等人来到了一间包厢的门口，敲了敲门。
    事实上，除了林逸外，楚梦瑶和陈雨舒已经来过这里很多次了，熟悉的不能再熟悉了。
    楚梦瑶和陈雨舒显然已经习以为常了，福伯这些年就是这样一个老管家的形象，已经根深蒂固。
    以楚鹏展的身份，已经对于山珍海味没有什么兴趣，美味健康才是他需要的。
    安装炸弹倒是不至于，但是破坏掉刹车系统或者扎破轮胎就有可能了。福伯不得不小心的防范着。
    这就说明，案子后面毕竟还有隐情，这个秃头可能是被人灭口了。
    当然，这件事情，除了楚梦瑶和陈雨舒两个当事人之外，并没有其他的人知道。
    林逸坐在一旁，微微闭上了眼睛，看似在休息，实则却是在做别的。
    关学民在世界医学界，都享有很高的声誉，是中医界的领军人物！
    杨怀军所在的杨家，也是大世家之一，能够请关学民为自己诊治，也是很正常的。
    在二楼的客厅，就看到关学民正在给一个老人把脉，而老人的身边站着一男一女两个中年人。
    在很多地方都看过，都没有办法，这回慕名来关学民这里，却没想到有了解决的办法。
    这对中年夫妇，就是林逸在商业区遇到的那一对中年服务，男的叫刘天翼，女的叫吴慧茹。
    关学民那边则安排刘老的治疗计划，从明天开始施针，刘天翼就准备带着父亲离开了。
    之前林逸妙手回春的推拿术让刘天翼记忆犹新，真是应了有句话，叫做有志不在年高。
    按摩和针灸，有着很多想通的地方，都是通过穴道进行治疗。
    这才是真正的高人！如果这种高人能去主动联系刘老爷子，都出鬼了。
    仔细回想林逸那天淡然的表情，似乎还有什么话没说出来，或许，他还真有办法也说不准！
    这世界怎么了？中医界什么时候如此疯狂了，出现了这么多高人？
    相比关学民，杨怀军和林逸的关系要更加近一些！
    林逸翻了翻白眼，你得就事论事吧？
    一辆奔驰停在了学校的门前不远处，离福伯的宾利车还有一段距离，不过却没有靠近。
    钟品亮一听楚梦瑶的话顿时一喜，这代表楚梦瑶答应自己叫她瑶瑶了？
    钟品亮撇了撇嘴，好奇？好奇个屁吧，不过，看样子邹若明是要出手了，这倒是一个好消息啊！
    唐韵虽然有些害羞，但是话既然已经说到这个地步，那不如说明白，让林逸也能早早的放弃。
    刚才王智峰也没有这么大的功力啊！
    如果杨怀军知道，队长为了哄一个女孩子不哭，居然破天荒的许诺，肯定要惊讶死。
    人家高薪聘请自己来是管理校务的，不是来这里搞女人。
    对此，林逸只能苦笑，也不解释，因为解释了，王智峰也未必会相信。
    林逸也没有搭理他，这种方式的骚扰，还不会对楚梦瑶造成什么后果，所以林逸也懒得搭理他。
    唐韵今天被林逸弄得心神恍惚，打算中午稍稍休息一下，平静一下，不然很难静下心来念书。
    几次见到林逸，唐母对他的印象都不错。
    很快，烧烤就摆了上来，只有他们这一桌，自然不需要等待。
    林逸在大山里和老头子那个馋嘴猫一起生活的时候，就经常在网店给他买东西。
    让唐韵，来找自己拿？林逸苦笑着摸了摸鼻子，她，能来找自己么？
    午休的时间，教学楼高三年级部这边倒是很安静，没有高一高二那边的喧闹熙攘。
    他要去找找大哥邹若光商量一下，看看这事儿怎么办才好。
    见林逸进来，陈雨舒用手敲敲的指了指钟品亮。
    陈雨舒是嫌钟品亮太烦人了，赶也赶不走，正好林逸进来，陈雨舒当然借助林逸之手撵走钟品亮。
    就是同为四大恶少的邹若明，也不敢如此嚣张吧？
    林逸，你等着，邹若明会收拾你的！你先嚣张几天！
    钟品亮默默的从地上爬起来，将自己的椅子放回自己的座位上，然后坐了回去。
    楚梦瑶说不清楚，这种感觉很奇怪。
  所谓好事不出门，坏事传千里。连隔壁的高三九班，都已经传开了林逸的牛逼事迹！
    宋凌珊在万般无奈之下，只能在此拨通了杨怀军的电话。
  宋凌珊被杨怀军这么一提醒，倒是真的有印象，那个嫌疑犯还真的失踪了几个月才被抓捕归案。
    而且，杨队长为什么极力和自己推荐这个人呢？这个人到底有什么样的能耐被杨队长看中？
    想到林逸，宋凌珊心头一阵苦涩，让自己去求他？
    唐韵索性将话说开，让妈妈知晓林逸的可恶面目，虽然有些羞人，但是省的妈妈被那恶人欺骗。
    到现在，林逸还不知道到底要干什么。
    林逸没办法，只能徒步行走，走了好远，到街口，好容易发现了一个公交车站台。
    既然碰到了，林逸自然不会不管。
    唐韵甚至以为自己的眼睛出现幻觉，怎么就看到了这个恶人，他每天不是有人车接车送么？
    直到林逸将小青年丢下车，转过头来，唐韵才确信，眼前的人就是林逸。
    唐韵低着头不说话，林逸倒也乐得清静的享受着视觉和嗅觉的双重满足。
    车厢里面，传来了报站器的声音，下一站就是松山第一高中了。
  难道自己将他训斥了一顿，他就变好了？放弃了继续打自己的主意？
    不过，应该不可能的呀，最关键的问题是，林逸怎么会出现在公交车上？他不是有专车接送么？
    之前公交车上，对林逸的那微小的好感，也变得无影无踪，只剩下无限的气恼。
    看着唐韵在风中晃动的马尾，林逸微微一笑，青春，真好！
    唐韵看到了王智峰来，也松了口气，不然的话，不知道邹若明还要怎样纠缠自己不放。
    今天居然怕自己因为迟到进教室而被老师骂，主动要送自己去！
    在唐韵面前，他也不用假正经的装什么教务主任的威严，他的事情林逸一清二楚，还装什么啊！
    好悲剧，难道自己还要去他班级找他一次不成？
  林逸看着唐韵跑远，拿出手机拨通了杨怀军的电话。
    车子进入了松山医科医药大学，直奔家属别墅区。
    同样的经过仔细的登记，车子进入了小区，停在了一幢别墅前面。
    林逸跟在后面，打量着四周的别墅，看来，能住在这里的人，级别和建树都不低！
    林逸苦笑，这又转回去了，不过他也知道，让关学民再叫自己小逸的话，他的心里都过不去。
    上车的时候，一辆黑色的奥迪A8L正好驶过来，停在了别墅的门前。
    宋凌珊、商业街高挑女还不够么？又加上了一个唐韵？
    实际上，是楚梦瑶误会了，唐韵的羞涩，并不是她想的那种羞涩，而是近似于羞愤。
    唐韵听楚梦瑶反问，连忙点了点头。
    不过，恶人也真大胆子，连楚梦瑶都敢调戏！还没听说楚梦瑶被谁调戏过呢！
    当时大家就在猜测，唐韵的来意。而第二节课下课，唐韵又来了，这就有些奇怪了。
    赶紧拿出手机按了一下，幸亏只是个短消息。
    不过，这天短信不是发给陈雨舒的，而是楚梦瑶的。
    看着林逸走出教室的背影，楚梦瑶也知道他肯定要去找唐韵，不过就是心里有些不爽。
    说着，楚梦瑶身手去捉陈雨舒，要教训她。
    可是，陈雨舒的话却引来过往同学的侧目！
    手纸？陈大校花居然在走廊里要手纸？难道是内急，憋不住了？影响形象啊，影响形象！
    说着，陈雨舒还煞有介事的举起了自己的小手指，在空中晃了晃。
    本来还打算趁着递手纸好碰一碰陈雨舒小手的男生们，无奈的将手纸收了起来。
    陈雨舒回到教室，拍了拍胸口，差点儿丢了大脸，好在自己反应快，不然形象可就毁了啊！
    小村子收快递不方便，取东西还得进城，所以林逸能自己动手，就尽量不网购，就地取材也方便。
    一口气写了好几种配方，然后将草稿纸折叠了起来，准备下课之后给唐韵送去。
  下课后，林逸就匆匆的跑向了高三九班，敲了敲唐韵位置旁边的窗户。
    想到这里，林逸又用力的敲了敲窗子，该不会是没听见吧？
    想到这个可能，林逸大汗，自己这么一阵的乱敲，影响了人家老师讲课，可不出来对自己发火？
    哎，唐韵一阵悲哀，自己的人生自从碰到了林逸之后怎么就这么倒霉呢？这个恶少！
    而且，唐韵拿到以后，就红着脸逃也似地跑回来了？
    如果真是这样，自己真应该找他说道说道，他不在乎，自己还在乎，什么意思呀？
    不过，唐韵也只是想想，让她找大恶人理论，不是羊入虎口么？
    自己不过是给了唐韵一个烧烤配方，结果却成了传递情书，不得不佩服这些人的想象力啊！
    大小姐知道以后，也不知道会什么反应，靠了，怎么这么衰呢，今天。
  海利市，飞梭宇宙集团的董事长办公室，张宇宙阴沉着脸坐在那里。
    一路上，三个人都没说话，一向话多的陈雨舒此刻也闭上了嘴巴，不再聒噪，影响楚梦瑶的心情。
    回到了别墅，林逸刚想回自己的房间，却被楚梦瑶猛然喝住了。
    这种侮辱，简直比杀了她们还要难受！
    不就是救过自己么？那有什么？小时候，福伯还救过自己呢！
    林逸摇了摇头，今天大小姐发疯，他可不敢触了眉头，晚上福伯来送饭的时候，林逸都没出门。
    帮着两个大小姐将饭菜放好，福伯自知此地不宜久留，就先走一步，出了别墅。
    不知不觉中，楚梦瑶已经将林逸当成了别墅里的一员，只不过，她自己都没有发现。
    将车灯关上，静静的等着楚梦瑶的车子出来。
    林逸微微一愕，就明白了，大概是陈雨舒开的车，所以提醒了自己一下。
    不过今天，楚梦瑶却一反常态，先和陈雨舒开了一个小玩笑。
    这说明，今天楚梦瑶的情绪很反常！
    现在的时间不过是晚上七点多，还很早，还没有到艳舞的时候。舞台上的表演也都比较正经。
    进门的时候，林逸却若无其事的回头向门口的方向看了一眼，若有所思的笑了笑。
    所以自然而然的，孙静怡就认为林逸的猎艳目标是楚梦瑶和陈雨舒。
    孙静怡说话的时候，冲着楚梦瑶她们的方向努了努嘴。
    那么自己选择他，到底是不是正确的呢？
    林逸可没闲工夫和这种满嘴跑火车的熟女扯淡。
    不过孙静怡倒是没骗人，林逸自然也就让谈话进行了下去。
    要不是现在时间紧迫，用得着林逸，孙静怡早就起身离去了。
    但是像林逸这种，直接拿大餐换钱的男人，她还是头一次遇见！
    她甚至有点儿后悔，怎么选上这么一个人进行合作呢？
    楚梦瑶和陈雨舒自然看到孙静怡过去坐在了林逸的桌上，酒吧里面太吵，听不清楚他们在说什么。
    如果不是这时候他突然的提起林逸，甚至都会让人以为他自始至终都没有发现林逸坐在这里！
    想用损招坏林逸，却又不想让孙静怡看出来，属于蔫坏蔫坏的那种人。
    虽然是两人桌，不过加一张椅子也无妨。
    有了臣天的加入，桌上的气氛就变得有些诡异起来。
    孙静怡急中生智，就拉来林逸这么一个冒充的。
    看他身上穿的也不是太好，都是廉价的地摊货，莫非这小子在扮猪吃老虎？
    吴臣天在没有任何防备的情况下被林逸给捏了手，下意识的惊呼了一声！
    妈的！吴臣天真想一巴掌扇过去，揍林逸一顿，这小子实在太损了吧？
    孙静怡只是一时的窘迫，立刻就恢复了正常。大眼睛忽闪忽闪的看着林逸，很是勾人。
    孙静怡倒是没有食言，拿出钱包，点出了十张钞票递给了林逸，林逸也没数，直接拿在了手里。
    孙静怡不客气的挂断了电话，然后直接关掉了手机，让吴臣天自己折腾去吧。
    见到林逸最后居然收了一千块钱，不由得暗道财迷！
    陈雨舒再次发挥她的特长，转移了一个话题。
    趁着晚上保护自己的功夫，还不忘记赚外快。
    说完，偷摸的看了林逸那边一眼，却看到林逸仍然若无其事的把玩儿着手上那杯红酒。
    可是为什么要气他呢？他是自己的什么人？自己这么做，他会生气么？
    自己昏了头了么？居然做了这么一件白痴的事情？
    但是，他的想法还没实现万一，就被楚梦瑶恶狠狠的一句话吼的吓了一跳，老实的坐在了那里。
    虽然他很想现在就搂着两个小妞去开房，但是在酒吧里，他也不敢乱来，现在的名义上只是陪聊。
    如果不是他背后的那个人，他平时做的这些事情，早就被警局的人盯上不放了。
    楚梦瑶正患得患失，就听到身旁有人说话，一转头，就看到了一个很精致的男人。
    这也是在精致男一出手，林逸就直接捉住他的原因，谁知道这家伙会不会对楚梦瑶不利？
    如果没猜错的话，林逸应该有黄阶中期的实力了，当然这也只是精致男自己的猜测。
    林逸看似坐在那里无所事事，事实上，从一开始就提高了警惕。
    当然，在别克车没有做出其他过激举动之前，林逸也懒得去搭理他。
    看来这个别克车应该是一直停在街角，伺机跟踪的。
    别墅区有二十四小时的监控录像，所以他们只能停在出了别墅区的街角。
    不过这倒是有些巧了，楚梦瑶和陈雨舒选的酒吧里居然有他们的人存在！
  林逸之所以如此的笃定，其实原因很简单。
    这是林逸在特种部队的时候知道的，不过自家老头子和自己师父都不用这种等级来划分实力。
    除此之外，《轩辕驭龙诀》虽然神奇，但是仅仅是第一层，对实力的提升不是很大。
    正犹豫之际，腰间的手机铃声响了起来。
    瞥了一眼手机屏幕上的来电显示，果然是呲花哥打来的。
    在楚梦瑶眼里，孙静怡变成了大妈。
    林逸的电话已经打到了福伯那里，告诉了福伯地方，福伯听后表示立刻就赶过来。
    与她们相处时间长了，林逸倒是没有了之前刚来时的抵触和应付感觉。
    现在的情况，林逸明显遇到了些事情，他不说，福伯也不好多问。
    所以骷髅男也没在意，以为林逸是只是随便看看。
    这就叫王霸之气，要是气势弱点儿的人，没准儿在他面前就会显得很小心畏惧。
    而且从呲花哥直接给自己变成了胖子，李呲花终于忍不住了，骂了一句粗话。
    看着自以为知道了内幕的李呲花，林逸觉得他很可怜，很悲哀，也很傻帽。
    这种自以为看清了真相但是却什么都不知道的人，是最二的人。
    不得不说，李呲花的思想实在是太肮脏龌龊了，简直满脑子淫秽思想。
    但是，林逸却连价格都没有问，就直接的拒绝了！李呲花不知道该高估林逸还是低估林逸了。
    是高估他，觉得他太忠心，还是低估他，觉得他紧紧是贪图楚梦瑶的美色？
    也就是说，那边做多是抓到那几个劫匪，然后案子就到此为止。
    要动李呲花，是一件容易的事情。正如李呲花自己所说，自己杀了他，不会留下任何的证据。
    林逸一路出了酒吧的门，上了陈雨舒那辆黄色甲壳虫，驶离了给力浮云酒吧。
    之前楚梦瑶的那一辆奥迪S5已经开走了，想来是福伯叫人开回去的。
    张龙和李妖一起，自然李妖充当了司机的身份，没办法，谁让张龙比李妖的实力要强呢？
    林逸回家的路线是一定的，所以根本不用怎么寻找，李妖就跟上了林逸的甲壳虫。
    呲花哥虽然不会任何功夫，但是却是老板看重的人，所以李妖和张龙都得听他的指挥。
    想来林逸要是知道的话，一定会欲哭无泪！
    面包车快接近林逸的时候，开始减速，并且打了转向灯，给人一种要停车的意图。
    林逸站在路中央，静静的看着面包车使了过来，嘴角中始终带着一丝微笑。
  没有证据的事情，林逸也会做。到时候，估计李呲花会欲哭无泪吧？
    两个黄阶的高手啊，就这么死了，也够倒霉的。
    林逸就像是没有看到李妖再加速一样，仍然站在路的中央，就像是一个即将赴死的战士一般。
    当然，离开之前，林逸先将鞋子前端的一段锋利的刀片推了回去。
    当然，这种危险的事儿也就林逸敢做，换做普通人，没准儿一个没站稳先把脚丫子给搅掉了。
    偷鸡不成蚀把米，这种感觉，也只有李呲花自己能够体会了。
    林逸转身走向陈雨舒的甲壳虫，上车发动了车子，向别墅区的方向驶去。
    林逸正好没有车子开，这段时间就先借用陈雨舒这小妞的车子了，想来她也不会反对。
    一般情况下，福伯接送楚梦瑶和陈雨舒到别墅里，都是直接离开的。
    要不是自己了解爹地的为人，还真以为林逸是他的私生子了。
    当然，楚梦瑶也只是想想，这些话，她可没法说，也不好意思去说。
    楚梦瑶拉着陈雨舒上楼去了，林逸坐在了之前楚梦瑶和陈雨舒做过的沙发上。
    楚鹏展说这话的时候，显得很无奈，又很悲凉。
    不得不说，陈雨舒实在是异想天开，不知道她的小脑瓜里平时都装了些什么东西。
    自己曾经不也像女儿一样高傲么？但是生活的辛酸已经磨灭了自己的棱角，让自己变得市侩。
    但是看到妈妈那副无比相信林逸配方的样子，唐韵也只能随着妈妈了。
    就连躺在病床上的唐聚成，也很奇怪自家婆娘怎么了今天，居然会如此的高兴。
    穿了几串，唐母那边也生好了火，唐韵将鸡翅放在了烧烤架上，帮着妈妈煽火。
    这时候，剩下的几个鸡翅也好了，唐母给了唐韵一串，自己也拿过来一串。
    唐韵冷着脸，不去理他，可是经不住那小泼皮的胡言乱语，有些不自在。
    我擦！这小子昨天还没吸取教训呢？屁股不疼了？
    在要撞上那小泼皮的一刹那，林逸停下了车子。对于这种性能极佳的小车，林逸掌控自如。
    这一刻，这小泼皮的嚣张本性又露了出来。
  听了李二懒的话，唐韵的脸色瞬间变得有些苍白，咬了咬牙，低下头去。
    安顿好了唐韵，林逸上了车，发动了车子，绝尘而去。
    李二懒虽然是棚户区的小混子，但是也不敢和这么多人公然的作对，只能红着脸拍着屁股走了。
    当时因为心里面很乱，所以唐韵被林逸推上车，直到现在才发现不对劲儿。
    刘欣雯是什么人啊，拿着菜刀就能砍人的主，那是不要命的！所以李二懒轻易不招惹这种人。
    唐韵才不会相信他的话，哪有这么巧的事情？昨天遇到，今天还能遇到？
    说完，唐韵就头也不回的小跑着向学校方向跑去，留下一脸愕然的林逸：你家在哪里？
    虽然林逸知道唐韵家大概的位置住在棚户区，不过棚户区很大，谁知道唐韵家在哪里？
    林逸来开车门上了车，宋凌珊发动了车子，向警局的方向驶去。
    宋凌珊事后自然也明白这一点，也好在没有出什么大问题，让她有慢慢改正的时间。
    原来是这个原因？林逸有些哑然，宋凌珊居然如此维护杨怀军，莫非这妞喜欢杨怀军？
    宋凌珊将车子停在了山脚下，和林逸一起下了车。
    那警察见宋凌珊坚持，也只能退到了一边，看着宋凌珊和林逸向山上走去。
    说到这里，宋凌珊微微骄傲的挺了挺胸，这是她值得夸耀的一个荣誉。
    林逸却没有说话，仍然快步的向绝壁的方向走着。
    之前看到自己凶巴巴气鼓鼓的，林逸这家伙不会怕找不到人，自己和他算账，然后就此了断吧？
    林逸没有答话，走到了悬崖边，眼看再迈一步就要掉下去，林逸却陡然停住了脚步，站在那里。
    林逸没有答话，而是闭上了眼睛，静静的站在那里。
    林逸如果轻易的做到了，特种部队出来的宋凌珊，自然会怀疑他。
    这换谁，谁也不会相信的，因为实在是太过于匪夷所思了。
    看来，这些人曾经对自己不利过，还是可以被玉佩记录下来，不论他们的怨念强弱。
    宋凌珊此刻，真的有些无语了。这算怎么回事儿？还真抓到人了？
  在下属的称赞声中，宋凌珊觉得有些脸红，看着没事儿人一样躺在地上的林逸，宋凌珊的心情很复杂。
    敷衍的说了几句，让他们将人带回警局，自己随后就回去，宋凌珊就挂断了电话。
    原因无他，林逸真的找到了劫匪，宋凌珊反倒有点儿不知道如何是好了。
    而且，你凭什么就认定，劫匪一定在山崖下面？
    但是宋凌珊当局者迷，只是恼火林逸的色狼眼神，所以就将他这个人想的也无耻了不少。
    宋凌珊白了林逸一眼，将他的话当成了是吹牛。
    林逸可没管宋凌珊怎么想，下了车就向学校里走去。
    所以李呲花虽然在外面霸气十足，但是在幕后那位面前，还是小心翼翼，谨小慎微。
    看到林逸扛了一个电脑回来，楚梦瑶和陈雨舒都瞄了他一眼，然后视线又回到了电视机的屏幕上。
    威武将军发出了一声哀怨的低吼，有些不情愿的在楚梦瑶的脚边摇了摇尾巴。
    不过，到了林逸跟前，却不敢太靠近，弱弱的跟在林逸身后。
    但是林逸也不挑这些，将就用就可以了。将电脑接上电，开了机，很快的就进了系统。
    林逸打开电脑的D盘，里面有两个文件夹，一个是视频，一个是相册。
    嘎嘎，陈小妞，没想到你也有把柄落到我的手里了吧？
    林逸一阵的恶寒，自己还在这儿笑话福伯呢，真是笑人不如人啊！
    邹若明有些后悔，早知道这样，那还不如自己找几个小弟当恶人，然后自己大显身手一把呢！
    邹若明为了显示自己的文化水平，和之前钟品亮那句文邹邹的话配对，也整了一句词儿出来。
    张乃炮这突如其来的莫名举动，倒是把钟品亮给弄的愣住了。
    不过，感动归感动，钟品亮更看重的是，这七十万给自己带来的利益。
    但是七十万，究竟值得不值得呢？钟品亮暗暗权衡着利弊。
    钟品亮则是连连应是。挂断了父亲的电话，钟品亮就直接拨通了张乃炮的手机。
    康晓波昨天晚上一宿都在琢磨去唐韵家吃烧烤的事情，都没睡着觉。
    俗话说的好，哪个少女不怀春，哪个少男不多情？
    或许是几天，或许是几个月，自己就会回到原来的生活中去，这一切，将不再属于自己。
    应该和老头子谈谈了，或许，这才是自己向往的生活？
    清纯玉女？林逸撇了撇嘴，多少玉女被证明变成了欲女？这种表面上的东西，信不得的。
    两个人在书店楼下吃了牛肉面，然后才回了学校。
    就看到陈雨舒回过头来，对自己挤了挤眼睛。
    而林逸，则是慢吞吞的整理着东西，看着楚梦瑶和陈雨舒走了，才加快了手上的动作。
    如果，自己的爱人没有卧病在床，他们应该不会如此嚣张吧？
  以林逸的身手来说，欺负这些小商小贩，有些小题大做。
    前后的变化，让唐母反应不过来。
    这一切，仅仅是因为面前这个小伙子。张标杆霸道又怎么样？还有比他更霸道的。
    自己什么事儿都管，那就不用呆在这儿了，干脆去当奥特曼、蜘蛛人了。
    康晓波一副恨铁不成钢的样子，典型的皇帝不急太监急。
    在出租车上，林逸看了看手机上的短信息，果然是楚梦瑶发来的，只是问了一句，什么时候回家。
    这也是林逸接受了这个工作，继续留下来的主要原因。
    伺候两个大小姐，这种好事儿，不知道多少人抢着呢，林逸自然很清楚。
    林逸放下书包，来到餐厅，福伯已经来送过饭，显然楚梦瑶和陈雨舒已经吃过了。
    而密封盒子里的饭菜却一点儿也没有动，想来是给林逸留的。
    也不知道是哪个大小姐的意思，自己的待遇，倒是提高了嘛！
    应该就是楚梦瑶了，大小姐，对自己还不赖嘛，林逸想着，去盛了碗饭，狼吞虎咽的吃了起来。
    林逸准备给老头子打个电话说说这边的事情了。
    要不是自家这俩大小姐不能动，林逸也不会舍近求远。
  星期六一早，林逸确认了楚梦瑶和陈雨舒不会出门，才开着陈雨舒的黄色甲壳虫去找康晓波。
    驾驶证福伯已经办下来了，前天的时候拿给了林逸，所以现在林逸也不怕上路会被警察劫。
    陈雨舒的车子里面装了GPS导航系统，林逸输入了宁时路，然后根据导航的指示，开着车子。
    而就在这恶劣的环境下，却孕育着唐韵，一中的平民校花。
    林逸和康晓波下了车，锁好车子，顺着门牌上的编号向唐韵家找去。
    康晓波在城市里长大，自然对于这些东西见得少了，就有些兴奋和奇怪。
    不过，在这破落的环境之下，却住着一个充满阳光的少女，一中的平民校花。
    林逸听到里屋有动静，虽然门关着，不过以林逸的听力，这点儿声音自然逃不过他的耳朵。
    有心想问一问蓝芬现在的情况，可是唐韵好像不愿意说，康晓波也只能作罢。
    本来事情过了这么久，应该已经算过去了，却没想到猛然听说蓝芬要跳楼，这可如何是好？
    可是今天，听了蓝芬的话，再看康晓波的一张脸，唐韵不得不承认，像！实在是太像了！
    唐韵和刘欣雯以及宋慧萍暗道不好！这蓝芬的情绪很不对头，别是有什么想不开的了吧？
    不过他无论是速度还是判断上，都无法准确的拿捏准蓝芬跌落下来的位置。
    枪林弹雨的战地，来自敌方的偷袭防不胜防，不能正确的判断方位，那也几乎不能活着走出来。
  林逸在这个时候，早就悄悄的闪到了一边，任由康晓波做了这场英雄救美的主角。
    一阵刺耳的警笛由远至近，救护车、警车、消防车的警报声混杂在一起，向小巷这边驶来。
    还没等唐韵和刘欣雯开口，就传来了一个有些激动却很是急促的声音，两人一看，竟然是康晓波！
    总不能说是今天刚认识的吧？甚至认识都没认识，不过是康晓波自己一见钟情罢了。
    林逸却从后视镜中看到了康晓波那激愤的神色，心中隐隐觉得有些不对劲儿。
    正当她心碎的时候，一辆货车开了过来，将她撞倒。
    这是一种不计后果的冲动，冷静下来，可能就会有所变化。
    康晓波愤怒之后，就显得很消沉，一直在后面低着头，不知道在想些什么。
    林逸把车子停在了第一人民医院的停车场，然后三人下车后直奔急诊室。
    看了唐韵一眼，却发现唐韵依然对自己脾气很大的瞪着自己。
  所以万般无奈之下的唐韵选择了和林逸摊牌。
    她要和林逸说明白，不然林逸这总出现在自己家里，算是怎么回事儿呢？
    如果林逸是玩玩儿的，那就让他趁早离自己远点儿，不要再纠缠自己！
    林逸没想到唐韵会说出这么一番话来，这是拒绝，还是接受？
    欲拒还迎？林逸刚想开口说什么，唐韵却已经转身向康晓波的方向飘然而去。
    现在自己口袋里除了从孙静怡那里要来的一千块酬劳，就是吴臣天的钱包了。
    所以林逸干脆就不在乎，花了他的钱又怎么样？没去再敲诈他一笔封口费就不错了。
    看来，自己只能在一旁看紧些唐韵了，可别上了林逸的贼船。
    不过，这种情况之下，唐韵又不能解释，越解释只会越复杂，只能装作没听见。
  病房里，康晓波吓了一跳，唐韵和刘欣雯也吓了一跳。
    宋慧萍听到康照明的名字，又看了看康晓波，突然脸上也现出了诧异的神色来！
    康晓波吓了一跳，怕她下床，赶紧跑过去，却没想到小芬一把抱住了他，紧紧的搂住他不放。
    宋慧萍唯一能做的就是叫医生，她没有任何的办法。
    病房里，唐韵、刘欣雯和康晓波都是一脸震惊的看着林逸，不知道他在做什么。
    不光是康晓波，唐韵和刘欣雯也诧异的看着林逸，他居然会针灸？
    哼哼，小唐韵在心里提醒自己，这都是他的表象，不要被他所迷惑了，千万不要！
    林逸听后不由得暗暗叫苦，你这不解释还好，一解释，事情就麻烦了！
    那医生气得不行，对身后的护士吩咐道。
    虽然关学民有些生气，但是毕竟这边已经施针完毕，所以还是接起了电话。
    关学民正不知道该如何邀请林逸第二次登门，林逸的电话就主动打了过来，让关学民又惊又喜。
    林逸说完，就把电话给了病房内的医生。
    康晓波听到林逸这么说，有些不舍，不过被林逸瞪了一眼后，还是乖乖的准备走人。
    唐韵和刘欣雯自然留下来照顾小芬，林逸和康晓波出了医院。
    第一次是突然跳楼，第二次是在病房里，如果不是自己出现了，小芬也不能如此。
    也难怪，两个人都不缺钱，赌个一百二百的当彩头，还不如不赌，根本提不起兴趣。
    每天几乎就是学校、家里的两点一线，枯燥乏味之极。
    让自己和林逸表白？怎么不杀了自己呀！
  第一轮，是楚梦瑶先藏，陈雨舒去找。
    所以陈雨舒有了必胜的把握，才提出了如此给力的一个彩头，因为她觉得自己必胜，楚梦瑶必输。
    看着林逸的房间门，陈雨舒的嘴角划过一丝狡黠的笑意来。
    不过此刻，林逸的房间门已经完全的被关闭了，楚梦瑶不藏在房间里，又能藏在什么地方呢？
    楚梦瑶进了卫生间，关好门，陈雨舒去藏起来。
    哦，应该是自己长大了，上次钻进来，还是四年以前，刚刚搬家到这个别墅来的时候。
    陈雨舒有些不甘心，再次的用力将身子向铁栅栏里钻去。
    陈雨舒吓得不轻，赶紧拿出手机给楚梦瑶打电话。
    林逸兀自开着车，也不理康晓波，让他一个人安静一下。
    威武将军抬起头来，看了林逸一眼，又低下头，趴在那里不说话了。
    林逸有些疑惑的跟在威武将军的后面，也不知道它是真的知道楚梦瑶在哪里还是在瞎跑。
    陈雨舒一半身子卡在栅栏里面，一半身子卡在栅栏的外面，这是什么姿势？
    林逸在，楚梦瑶也不好意思说胸脯、咪咪之类的词，只能用那里代替了。
    楚梦瑶赶紧松手，林逸也不敢拉了。
    林逸微微一笑，向陈雨舒伸出手去，眼看就要碰到陈雨舒的胸部。
    说着，林逸就将那两根拉开的栏杆重新恢复了原状。
    宋凌珊气得直接扣掉了电话，这什么人呢？好心当成驴肝肺！
    想到本来一片光明的前途变得如此灰暗，男人就一阵子的悲哀。
    她怕陈雨舒这小鬼精灵趁着这时候和林逸联络，所以走到哪里都拉着陈雨舒。
    张助理将便当盒给了林逸，就匆匆离开了，这种氛围之下，他是不想多呆的。
    看着张助理匆匆离去的背影，林逸摇了摇头，这家伙走的这么匆忙干什么？
    说着，陈雨舒就抢过了林逸手中的便当盒，向别墅里面跑去。
    楚梦瑶有时候就在想，钟品亮的智商就能不能高点儿？怎么屡次上当还不能接受教训？
    不过，刚才自己告诉他，要配合自己演戏，那么他应该在演戏了吧？
    陈雨舒回头对林逸做了一个鬼脸，似乎根本没有发生刚才表白的事情。
    林逸笑了笑，这俩妞搞什么飞机呢？
    钟发白从酒场下来，车子留给了妻子，在楼下直接拦了一辆出租车就回到了自己家。
    不过，还不等钟品亮开口，钟发白的电话铃声就响了起来。
    宋凌珊虽然讨厌钟发白，但是作为警方还是得提醒他注意安全。
    他想林逸去死，心里面却一点儿负罪感都没有，不但没有，他还想更残酷的让林逸死去。
    这就是出生在这种狠人家庭里的子弟比普通家庭子弟的区别。
    星期天一早，林逸在睡梦中就被康晓波的电话吵醒了。
    在宁时路车站，康晓波早早的就等在了那里，林逸接上他，就前往了市第一人民医院。
    心中有些暗恼，你就不能主动向我要手机号码么？
    现实中的小芬，是清楚的，康照明是绝对不会回心转意的，只是有时候自己偏偏会活在虚幻中。
    林逸真想一脚踢死面前这货，泡妞还带在背后编排自己老大的？把自己和唐韵的关系也给扯上了？
    不过病房里人多，妈妈也在，小芬也不好去问的那么详细，也就相信了康晓波的话。
    对唐韵招了招手，唐韵有些疑惑的抬起头来，用手指指了指她自己，意思是叫她？
    两人正说着话，前面康晓波那里却争吵了起来。
    康晓波正有些激动的和一个中年男人辩解着什么，而宋慧萍则是一脸担忧的在一旁劝解。
    人家有关系的，一句话，就能将医药费讨来了，伤势还根本就不重，和父亲的伤差远了。
    所以关学民更不好随意插手医院的事情了，他一个电话，可能就会引起轩然大波。
    挂断了林逸的电话，就打给了医院的院长老秦。
    这时候，却看到关学民的孙女也认识林逸，那岂不是说明，林逸和关学民一家很熟悉了？
    这小子倒是有女人缘，转头就和漂亮的小护士勾搭到了一起，唐韵有些失落，加快了脚步。
    关馨也不过是想来看看林逸而已，真的走过来，看见了林逸，又不知道该说什么，做什么。
    但是马主任却也顾不得这许多了，宁可得罪了区卫生局的局长，也不能得罪了关学民！
    如果今天他邹天迪乖乖的听话出了这间病房，明天就会被人笑掉大牙。
    而且，他觉得他占理啊，赵广动都已经交了费，有票子的，凭什么给自己撵出去？
    林逸从来就不是怕事儿的人，而且今天发生的事情在他眼中也根本就不算什么事儿。
    换做平时，她是不敢招惹邹天迪这种大老板的，但是她也不敢阻拦林逸去招惹他。
    此刻只能跟着康晓波，惆怅的往原来的病房走。
    十岁就开始单独做任务，富豪老板也好，黑道大佬也罢，在林逸的眼中只有目标。
    唐韵也不清楚自己是什么心理，总之很奇怪。
    听了林逸有些无耻的话，唐韵脸色一红，瞪了他一眼，什么叫你还没搂过？
    想上去，又有些迟疑，毕竟黄毛没发话，他们也不得不顾及黄毛的安危。
    黄毛喊了两声，直接翻了翻白眼躺地上晕死了过去。
    看着黄毛变了形状的手掌，这四人一阵的心绪，他娘的这是什么变态啊，怎么这么残忍呢？
    不过，在要接近林逸的时候，那手下却猛然的改变了方向，匕首刺向了唐韵！
    不过黄毛的脸色却变得很难看起来，此刻他再傻也明白眼前这个男人是个传说中的高手了！
    咔嚓，又是一声脆响，林逸松开了黄毛的左手，不过黄毛的左手已然脱臼。
    他早就跟林逸上天台打过架，而男人对于打架的事情，大多数只有冲动的热血而没有恐怖和害怕。
    车子驶进了棚户区，林逸将车子停在了昨天的地方。
    昨天小芬跳楼的阴影已经散去，三节楼已经恢复了往日的平静。
    星期一，钟品亮刚到学校，就迫不及待的将邹若明给约了出来。
    当时的情况是这样的，邹若明回到家里，却看见老子邹天迪一脸不爽的坐在那里。
    自己在松山市的上流社会，还怎么混下去？
    邹若光低着头，不敢看自己的父亲。
    邹若光如蒙大赦的转头回了房间，剩下气得不行的邹天迪。
    不就是掳一个人么，这种事情黑豹哥以前又不是没做过，相反他经常去做，已经轻车熟路了。
    不过，他现在要考虑的问题是，怎么去把林逸约去，约到那个废弃的烂尾楼那里。
    果然，钟品亮开口了，不过钟品亮的态度却让林逸为之一愣。
    好心？林逸可不傻，从钟品亮前后矛盾的话中就可以判断出来，这小子绝对是在忽悠自己！
    但是他忽悠自己干什么呢？还要请自己吃饭？钟品亮能有什么事情还和自己身边的人有关？
    但是林逸早就确定了这小子肯定是别有用心，所以这里面有问题，绝对的有问题！
    既然楚梦瑶这么说了，林逸就去看看钟品亮到底想玩儿什么花样。
    下课的时候，钟品亮也没有再过来询问林逸考虑的怎么样了，而是匆匆的跑出了教室。
    想到刚才钟品亮找自己，说什么高密的事情，难道和邹若明有关系？
    林逸配合的点了点头，听他继续说。
    林逸坐上了车子，钟品亮才坐在了副驾驶的位置上。
    司机点了点头，发动了车子，快速的向目的地驶去。
    司机自然是毫不犹豫的将车钥匙给了钟品亮，然后点了点头就快步离开了。
    虽然前面有服务生在引路，不过钟品亮却还是一路恭敬的伸出手臂，在林逸之前慢慢的走着。
    林逸也没搭理他，知道他在装样子，也就随他去了，看这小王八蛋到底玩儿什么花样儿。
    林逸点了点头，也没有说什么，走进了包厢，钟品亮才一脸谄媚的将房门关上。
    不过林逸对吃的没有什么特别要求，标准很低，能吃饱就行。
    麻辣隔壁的！钟品亮暗骂了一句，什么玩意，要是找你们真能报仇，老子就不这么烦恼了。
    说到这里，钟品亮故作害怕的说道。
    钟品亮一副吃定了林逸的样子，认准了林逸现在不敢将他怎么样。
  大堂经理见到钟品亮一副不愿意让人管闲事的样子，赶忙退到了一旁，让开了路。
    不过，想到一会儿林逸就会被黑豹哥送上西天了，钟品亮再次忍了。
    不能让林逸先痛苦一番再死去虽然有些遗憾，不过现在已经是这种情况了，遗憾也没有办法。
    钟品亮下意识的想拿出手机看一看，可是猛然想起身边的林逸，伸出的手又赶忙缩了回去。
    邹若明赶紧跑步来到了烂尾楼前，不过当他看清楚烂尾楼前面的人时，不由得愣了一下。
    黑豹哥？！居然是黑豹哥？怎么回事他呢？
    可是事与愿违，黑豹哥居然还帮着钟品亮，来为自己捉唐韵，这让邹若明很是疑惑。
    黑豹将唐韵随手丢在一间空房间里，然后转身就下了楼去。
    可能是觉得一粒不够，邹若明想了想又倒出一粒来吞了进去。
    而且，用的药也是越来越猛，普通的已经没有什么效果了。
  这回暂时用不上这小子了，林逸自然不会再留情面，直接打晕。
    林逸没有下车，而是坐在车上，静静的观察着四下的动静。
    但是，黑豹不知道，所以他觉得林逸是个自大狂。
    林逸微微一笑，同样的一拳挥出，迎接着黑豹的拳头。
    所以黑豹为了不将林逸打死，只用出了黄阶中期的实力，他将林逸打成重伤就足够了。
    林逸抱着唐韵从窗口一跃而下，看了一眼地上的钟品亮，忽然嘴角闪过一丝邪恶的笑容。
    做完这一切，林逸快速的又回到了楼下，黑豹的身旁。
    林逸自然不会留在这个地方，开着黑豹的面包车，准备找个安静点儿地方查看一下唐韵的情况。
    如果林逸没有猜错的话，唐韵应该被下了某种催情效果比较强烈的药物。
    林逸正想着，唐韵却从副驾驶的位置上一坐而起，向林逸这边扑了过来。
  林逸叹了口气，有些惋惜错过了一次好机会。
    不过林逸并不后悔，做这种事情，在两个人都愿意的情况下，才是最好的。
    林逸摸出电话，拨通了宋凌珊的号码。
    想到这里，唐韵就开始患得患失起来。
    车子里，陷入了沉默。林逸不说话，唐韵也不说话，两个人就这么静静的坐在那里。
    林逸下了车，打开面包车的后门，将黑豹拎了出来。
    宋凌珊一眼就看到了林逸，将车子停在了他的身前。
    说完，林逸转身就向面包车走去。
    说到这里，唐韵有些羞涩的低下头去。
    林逸皱了皱眉，拿出电话，拨通了康晓波的号码。
    的确，唐韵此刻确实没有想太多，靠在林逸的怀里，只不过是让自己更加的安心一些。
    林逸笑了笑，发动了车子，向棚户区的方向驶去。
  林逸将车子停在了棚户区每次停车的地方。
    唐韵将自己身上那件破了的校服脱下来交给了林逸，然后快速的穿上了林逸的校服。
    两人肩并肩，也不说话，就这么走在棚户区的老巷子里，倒像是一对晚上一起归家的情侣。
    上了黑豹的破面包车，林逸向楚梦瑶的别墅驶去。
    松山市第一人民医院，一间重症病房的外间，宋凌珊和几个警察坐在一张办公桌前。
    陈雨舒看着林逸的背影，眼中却闪过一丝疑惑，楚梦瑶看着电视，却没有注意林逸。
    在浴室里洗了个澡，林逸才换了一套衣服从房间里走了出来。
    虐待？林逸看了兴奋的陈雨舒一眼，敢情这小妞有S-M倾向？
    可是，计划不如变化快，钟品亮却更加悲剧了。
    孙静怡看着被挂断的电话，有些疑惑，自己也没有拨错号码呀？
    难道，是大道的身份是隐秘的，不敢随意透露，所以才会直接回绝自己的？
    林大高手的价码向来都不低，难道孙静怡真以为，还是和上一次一样，是一千块的价格？
    钟品亮一瘸一拐的走进教室，眼中充满了憎恨，看着林逸的座位，满是寒意。
    林逸，少爷我只要找到机会，就会让你后悔出生在这个世界上！钟品亮握紧了拳头！
    康晓波也看出了林逸不想提，也就不再多问，最重要的是唐韵平安无事。
    操场左边的树荫下？林逸摸了摸鼻子，这算不算是唐韵第一次主动约自己呢？
    听到不是小芬的事情，康晓波也就点了点头，不再询问。
    钟品亮正愤慨的想着，口袋里的手机突然震动了起来，拿出来一看，居然是父亲钟发白打来的。
  所以钟发白打电话来确认一下钟品亮的意思，看看钟品亮是不是会去见黑豹一面。
    所以想到这里钟品亮就愈发的觉得这个林逸实在是太可恶了！
    看到林逸跑过，少女的嘴角微微弯起一个动人的弧度，随即有些羞涩的低下头去。
    林逸停住了脚步，唐韵却有些躲闪，不敢去看邹若明，想要快步走开，却一把被林逸拉住了手。
    可是，林逸却偏偏没让他如愿，不但停下了脚步，还拉着唐韵，向邹若明走过去。
    王智峰有些愕然，在场的邹若明的走狗有些愕然，连唐韵也是有些不可思议的看着林逸！
    他居然在教务主任的面前，打了邹若明一个耳光？
    这是看到这一幕的学生，对林逸的评价。
    就是那个曾经传说中的校园四大恶少之首，也没有林逸如此嚣张吧？
    这么疯狂的事情，让唐韵这个一向是学校里的乖乖女，突然有了一丝叛逆的愉悦感。
    林逸之前也不过是怕她跑了，这时候自然不怕了，于是也松开了她的手。
    虽然唐韵不太赞成林逸使用暴力，不过有句话说的好，恶人还需恶人磨！
    昨天太匆忙，唐韵没来得及问，今天想起来，赶忙问道。
    小芬的腿必须用针灸配合刺激神经的药物进行恢复，单独的针灸效果不大。
    林逸笑了笑，也没有跟上，等唐韵进了教室，才加快脚步回到自己的班级。
    中午午休的时候，林逸和康晓波在学校食堂吃饭，林逸却再次接到了孙静怡打来的电话。
    不过仔细想想也对，谁去酒吧还开车？喝醉了怎么将车子开走？
    孙静怡瞪大了眼睛，这家伙说话也太气人了吧？不大三岁大两岁就没兴趣了？
  孙静怡撇了撇嘴，自然不会相信林逸说的话。
    世界第一神偷，那得何等的富有啊？
    而且，师叔是神偷，师父却不是，那这是什么怪异的师门？
    所以孙静怡下意识的就把林逸的话当成了是吹牛。
    林逸虽然隐隐觉得，这里面有点儿问题，一时之间，却又弄不明白到底哪里有问题。
    林逸笑了笑，开始和孙静怡一起往小盆儿里装麻辣串，不一会儿，一盆麻辣串就被装满了。
    两个人找了一张空桌就坐了下来，孙静怡开始往麻辣串里加调料。
    刀疤脸的脸色变了变，对剩下的三个兄弟招了招手，快速的离开了大排档。
    还有那竹签子，居然能用来当飞镖扎人？这是什么人啊？
    刚打完人，那么血腥，这时候居然什么事儿都没有的吃上了！
    这买卖也太亏了吧？可是，这是自己定下的规矩和酬劳，又怨得了谁呢？
    怪不得自己之前就觉得有些不对劲儿，果然是很不对劲儿了！
    上次是断手腕，这次没准儿就是断腿了！
    孙静怡有些愕然，看刚才林逸那样子，还以为是林逸要请客呢，结果到最后让自己花钱？
    而那店老板也是哭笑不得，敢情不是你买单？那你还让你朋友多花钱，这免单还不好么？
    其实，林逸不过是想到了唐韵一家，不愿意占这麻辣串老板的便宜罢了。
    林逸没有再说什么，你愿意找就找呗，我来不来就看心情了。
    让孙静怡将自己放在学校后面的小吃街，等孙静怡的车子完全离开，林逸才转身回了学校。
    松山市看守所的定点医院里，在律师的陪同之下，钟品亮见到了黑豹哥。
    因为黑豹现在身体有问题，并不是在看守所里，所以病房里除了律师外，并没有警方的人。
    这点儿事情，钟发白还是能摆平的，单独和黑豹见一面也不是什么难事儿。
    楚梦瑶悲剧的发现，自己能要挟到林逸的，似乎只有他的薪水，好像没有任何可以约束他的东西。
    林逸一愣，才明白过来，大小姐原来是因为这件事情生气了，怪不得发这大的脾气！
    看到林逸跟过来，唐韵吓了一跳，有些羞赧的不知所措，心底里却又有一丝惊喜。
    说完，唐韵也不理林逸，就转身跑开了。
  孙静怡来的时候，林逸已经等了十来分钟。
    不得不说，张通天这个名字很给力，好像他手眼通天一样。
    孙静怡有些不敢置信，这就爬进去了？
    想来这两个人也不会想到，做了多少次的交易，会被人录制下来。
  孙静怡无语，你还有时间玩他的DV？就不怕被发现？
    说着，孙静怡就做了一个撅嘴的表情，在空中虚亲了一下。
    而金家掌权后的代价就是，将地产业割让出来，送给兵少——那个人的私生子。
    这让张宇宙十分的恼火，怎么说自己也是呲花哥的人，不是你金古邦想骂就骂的。
    想要重新再组建个分公司，付出的代价也不小，这么一个分公司整体的转让出去，这代价还小么？
    当然，张宇宙虽然嘴上答应了金冒生，但是却不会贸然行动，因为他要请示一下李呲花再说。
    之前还顾及怕弄死楚梦瑶，现在既然金冒生都这么说了，那就让她去死吧，正好一死百了。
    林逸顿时汗颜，有些尴尬，赶紧放手。
    张通天像之前一样，翘着二郎腿，一副胜券在握的样子拨通了孙静怡的电话。
    张通天已经决定了，既然孙静怡如此的不识抬举，那好，只能让她尝尝拒绝自己的代价了！
  不过孙静怡到现在都没有反悔，那么张通天也不介意让她身败名裂！
    所以直到这个时候，张通天才拿出了摄像机来。
    所有人的视线都落在了张通天的身上，因为，视频的男主角就是张通天本人！
    而林逸说，他在上面玩儿了一会摄像机，那么这一定是林逸随手录下的画面了！
    李秘书虽然觉得冤枉，但是也只得赶紧去关掉了摄像机和电视机。
    不然的话，孙静怡为什么一直这么镇定？又为什么，会满不在乎的样子？
    松山市第一高中，高三五班的教室。
    钟品亮怨毒的看了林逸一眼，不用你跟我得瑟，等张乃炮学艺下山归来，我看你怎么死！
    所以钟品亮很殷勤的开始和楚梦瑶套近乎。
    楚梦瑶被烦的不行，用手捅了捅身旁的陈雨舒，示意她找林逸来解决麻烦。
    这小子最好识相点儿，离楚梦瑶远点儿，自己也不用每次都被陈雨舒叫去助拳了。
    归根结底，还不是因为自己抓住了王智峰的小辫子，让王智峰对自己无可奈何？
    走到高三五班的教室门口，却看到唐韵正拎着个水桶出来，想来要去洗手间换水。
    于是，这胖子小霸王就把康晓波当成了装逼出气的对象。
    他自问不是钟品亮和邹若明的对手，更不可能是林逸的对手了。
    楚梦瑶真是要被陈雨舒给弄疯了，这个闺蜜的脑袋是不是缺弦啊？有她这样的么？
  林逸开着车，默默的跟在楚梦瑶的奥迪S5后面，目光却时不时的看一眼倒车镜。
    李呲花倒是有魄力啊，上次死了两个人，这一次还想派什么人过来？
    林逸有些奇怪，难道是这商务车和游乐园还有什么关系么？
    不过能够免费停车，也是一种身份和特权的象征，估计那辆车子里的人也是这么想的吧。
    毕竟蹦极是一个危险和消耗体力的事情，楚梦瑶还想先在游乐场别的地方转一转呢。
  远远的跟着楚梦瑶和陈雨舒，小麻也听见了她们的对话。
    于是，前面这两拨人直接的转身离开了，丝毫的不拖泥带水。
    在那种环境下生存过的人，会有怕鬼的？
    之前那些，倒是也算了，这个僵尸，喊着自己的名字过来，怎么能让楚梦瑶不害怕呢？
    装鬼不成反被人踩，世界上还有没有这么倒霉的事儿了？还敢更倒霉一些么？
    这一趟鬼屋之行，用了大概一个小时，加上之前等待的时间，已经接近中午了。
  在楚梦瑶等人进入快餐厅的时候，在快餐厅一角，坐着几个男人，穿着打扮十分考究。
    无奈之下，安建文只能苦着脸和林逸握了握手。
    你帮衬？一帮衬就黄了吧？林逸撇了撇嘴，根本没相信安建文会安什么好心，
    所以看到安建文要死了，陈雨舒顿时心头大乐，不过却人畜无害的将责任推到了苏台早的身上。
    苏台早的表情一滞，想要放手跑开，不过却强自忍了下来。
    林逸救他，也不是为了让他回报，仅仅是看在楚梦瑶的面子上。
    在楚梦瑶和自己的情敌面前，即使再痛苦，他也不愿丢了面子。
    即使这样，很多在餐厅里用餐的客人还是选择了离去，毕竟刚才那一幕实在有些恶心。
    事实上，在林逸这里，这根本不算恶心，比这恶心的多了，该吃还得吃。
    似乎是个无赖加色狼，似乎又是个原则性很强的人。
    林逸风卷残云的干掉了另外两份快餐。
    这个仇不报，他张宇宙可忍不下这口气！
    虽然和楚梦瑶见面的机会不多，不过终究是在酒会上见过几次的，金冒生怕楚梦瑶会认出他来。
    之后是一份保险，保险费已经包含在了门票里面。
    但是，这种事情，小时候说说可以，长大了还说，楚梦瑶自然会有些不好意思。
    林逸跟上去，却看到楚梦瑶已经在小麻的指导之下，准备将绳索绑在身上了。
    不过，楚梦瑶拖的时间越久，就会给福伯的到来挤出时间，林逸倒是希望楚梦瑶多休息一会儿了。
    林逸也没搭理他，拉着陈雨舒，径自的走到了楚梦瑶身边。
    林逸和陈雨舒出事儿了？就这么出事儿了？
    不然他怎么会说，一会儿他和小舒有什么意外，让自己千万不要紧张？
    这个混蛋，明知道会发生意外，那他还跳下去干什么？更可气的是，还带着陈雨舒一起跳下去了！
  林逸，你个混蛋！明知道跳下去会有事，你还跳，你傻么？
    不过听到楚梦瑶的声音，福伯安心了许多。
    不过福伯也想不通林逸为什么会这么做，这件事情，他还是第一时间汇报给了楚鹏展。
    所以楚鹏展才会让林逸静观其变，先不要打草惊蛇，装作不知道金古邦阴谋的样子。
    但是，林逸却将计就计，将事情给搞大了！
    当绳索第二次下落的时候，绳索很干脆的断开了，林逸和陈雨舒直接掉进了湍急的海水中。
    林逸有些无语，有自己在这儿，她能死么？
    情急之下，林逸只能猛地用嘴吻住了陈雨舒，堵住了她的嘴，避免海水再灌进去。
    就这么一会儿功夫，海水就将两人冲到了很远的地方。
    而此刻怀里的陈雨舒，却已经晕了过去。
    不过，游水之际，鞋子中的那只匕首却再次的被握在了林逸的手中。
    作为海上的霸主，鲨鱼显然没有将林逸放在眼里，在它的眼中，林逸已经变成了是他的猎物。
    右手握着刀片，左手捏成了拳头状，林逸的眼睛紧紧的盯着这条大白鲨。
    虽然放慢了接近林逸的速度，但是并没有放弃对林逸攻击的意图，只是靠近的速度有些慢了。
    这是鲨鱼身体上最脆弱的部位之一，对于这个弱点，林逸了如指掌。
    当初训练的时候，手脚都被绑上了铁块，林逸也一样能在水中游动。
    在海水里泡了这么久，一般的电子产品都会完蛋。
    陈雨舒在海岸边左顾右盼，可是却遗憾的发现，这里根本就没有人，一片的荒凉。
    这里能出现一只鲨鱼，难免不会出现一群，林逸可不想回来之后陈雨舒只剩下一堆骨头。
    如果一直在这里，和箭牌哥在一起，应该也会很有趣吧？陈雨舒想。不过，这显然不现实。
    正在胡思乱想，林逸已经回来了，手中多了一堆树枝。
    陈雨舒也不想做个蛀虫，只会吃，能帮上手的，她自然不会袖手旁观。
    市场上很多最廉价的鱼丸就是用鲨鱼肉做的，原因也是成本低廉。
    不过，对于鲨鱼翅，林逸可没心情吃，这时候还不如吃点肉实惠呢。
    这是林逸以前听一个朋友说的，林逸准备尝试一下。
    一面找寻当时的目击者，一面给海警打电话请求支援，在附近的海面上进行搜寻。
    说是感激吧，也不算感激，但是林逸出事，也是宋凌珊绝对不希望看到的。
    加大搜索范围，估计也无济于事，再找下去，所做的大多数都是无用功了。
    虽然对陈雨舒的哥哥陈宇天印象不是很好，但是工作和生活，是完全不同的两码事儿。
    让海警先收队，自己和刘王力的人借了一艘快艇，开始沿着海岸线搜寻了起来。
    林逸看着童趣十足的陈雨舒，笑了笑，这个时候也就陈雨舒还会有心情玩儿沙子。
    出鬼了么？那手机的来电显示上写的，居然是林逸的名字！他不是被淹死了么？
    也不知道宋凌珊这虎妞有没有去查自己的方位？林逸苦笑着摇了摇头，希望这虎妞有点儿头脑吧。
    当林逸看到不远处一艘汽艇向这边驶来，林逸就知道宋凌珊还不算太虎。
    好歹自己也是警局的搏击冠军，怎么就能让林逸欺负？
    宋凌珊惊奇，刘王力和陈雨舒更诧异！
    那一拳，也不得不让宋凌珊正视起林逸来，看来他捉住黑豹，还真就不是偶然！
    就像在学校操场上，拉着唐韵，甩了邹若明一耳光向他宣称唐韵是他的女人一样。
    自己和林逸在医院的事情，都在警局传遍了，弄得那几天，自己的同事看自己的眼神都怪怪的！
    至于为什么，楚梦瑶也说不清楚，或许林逸是自己的员工吧，自己不希望他有事情。
    惹不起，咱躲得起！让堂堂刑警队长给林逸开车送鲨鱼？宋凌珊可不想做。
    不知不觉中，楚梦瑶对这个当初极其讨厌的男人，突然变得在乎起来。
    现在将鲨鱼整个从中间抛开，林逸才感叹这鲨鱼是如此的巨大！
    不过，是谁对这个鲨鱼进行改造的呢？他改造的目的又是什么呢？
    很显然，这个控制器应该已经失去了作用，不然的话，这鲨鱼也不会被自己遇见。
    一个用塑料布密封的小盒子掉了出来，林逸随手捡了起来。
    小盒子并不精美，但是却十分严密，倒是有点儿像现在流行的乐扣保鲜盒，只不过是金属制成的。
    游乐场，偏偏就是金古邦管理的产业之一，游乐场出了事故，可大可小，就看楚鹏展的意思了！
    金冒生有些无语，不是扣，这事儿本来就是自己做的啊？真要调查出问题来，金家不是一样完蛋？
    星期天一早，鹏展集团就召开了紧急的股东大会。
    金古邦冷着脸坐在楚鹏展身旁的位置，他是公司的第二股东，副董事长，理应坐在这个位置上。
    但是，这虽然是一步妙棋，但是楚鹏展还是失算了！
    不过现在，谢广波有求于自己，如果少了自己的帮忙，他就别想要儿子了！
    反正一整条呢，林逸烤了一大盘子，还剩下大半条鲨鱼被塞进了冰柜里。
    楚梦瑶听了陈雨舒的话，不由得皱了皱眉，一抬头，果然看到钟品亮下了车。
  林逸弄走了钟品亮，自然不会在回到车子里和楚梦瑶说什么，那样只会给别人增加误会。
    林逸哼着小曲，拎着两只保鲜盒，向学校的方向走去，美好的一天校园生活又开始了。
    没过几天，就没有人再注意这件事情了。
    楚梦瑶有些生气，给自己写血书？什么意思，吓唬自己呢？血书怎么了，写血书就一定得答应他？
    林逸看着手上陈雨舒传过来的小纸条，有些无语：瑶瑶姐让你阻止钟品亮写血书，就看你的了！
    钟品亮吓了一跳，林逸来干什么？难道这家伙又想找自己的麻烦？
    由此也就可以证明，普通人其实是很难感觉到流血多少的。
    钟品亮要是知道，陈雨舒把他和鲨鱼相提并论，不知道是该高兴呢，还是该哭呢？
    钟品亮也只能这么认为了，因为他也没有其他的解释方式了。
    林逸也没多想，顺手将手机交给了康晓波。
    这种找吵架的问题，康晓波再笨也不敢现在问啊！要是让唐韵误会了，可就不好了！
    不过，康晓波还是用手捅了捅林逸，一脸坏笑的将手机还给了林逸。
    可是，这手机不是林逸的，那么这手机的主人又是谁呢？
    出租车停在了医院的住院处门口，林逸支付了十块钱车前，下了车。
    听了林逸的话后，小芬有些羞涩，微微垂下头去。
    虽然离得有些远，不过康晓波说什么，他们还是能够听见的。
    看着小芬那紧张犹豫的样子，唐韵心中同情她，但是此刻却说不上话。
    唐韵说这话的时候，恶狠狠的看着林逸，像是要吃了他一般。
    宋凌珊很苦恼，怎么刑警队刚刚被自己接下来，就流年不利？
    刘王力一口气汇报完了情况，虽然不太严谨，但是时间紧迫，他也没有时间详细的说明。
    而医院里面，穿着病号服头上缠着纱布的人应该有不少，不被注意也是正常的。
    宋凌珊一路小跑的赶往医院，刘王力陪在她身边，边走边向她汇报着这里详细的情况。
    如果要接近黄冠崖，或许林逸是个极佳的人选。
    现在的情况只能求稳，没有一枪击毙黄冠崖的把握，就不能贸然开枪。
    他可不敢去分心伸手接盒饭，所以必须让人送进房间里来才会安全。
    宋凌珊大喜，赶忙给林逸打眼色，不过林逸却好似没看见她一般，转头就去拿盒饭去了。
    唐韵不相信，宋凌珊也不相信，在场的警察，没有一个相信眼前的事实，太诡异，太不可思议了？
    因为他的死法，让宋凌珊有些无语。
    这是林逸做的？他怎么做到的？宋凌珊满脑子的疑问。
    难道遭遇了传说中的三角恋？恩，怪不得宋队的脾气如此不好，对林逸横眉立目的。
    心里虽然这么想，刘王力的脚步却一刻也没停，走到门口就开始叫医生。
    几个医生和护士推着刘博佳去了手术室，病房里，剩下几个警察开始处理现场，收殓尸体。
  两个人，之间相差的太多，虽然年龄差不多，但是身份各异，不可能走在一起。
    相反，唐韵才是他的良配，两人如果考取了同一所大学，会有一个比较光明的未来。
    关馨微微轻叹了一口气，心中带着些许失落，第一次对一个男人有些动心，却又不属于自己。
    林逸站在一旁苦笑，自己也不是货物？还能送来送去？
    回小芬病房的路上，林逸去捉唐韵的手，唐韵却有些扭捏的甩开了。
    康晓波也不催促，只是让她想好了之后给他一个答案。
  结果车行老板等了几天也不见黑豹来过户，打了黑豹留下的手机，也是关机状态。
    林逸也没有非要宋凌珊表态什么，对他来说，宋凌珊表态不表态都无所谓，关系不大。
    出了警局，林逸就看到一个肥头大耳的家伙在警局门口左顾右盼。
    林逸道了谢，收起了名片，准备开车去学校。
    反正这破车现在是林逸的私有财产了，每天开着上下学，也不用和楚梦瑶请示。
    还没到学校，林逸的手机就响了起来，拿出来一看，却是关学民的号码。
    他不给林逸打电话，林逸也不主动上门，关学民无奈之下，只能厚着脸皮拨通了林逸的电话。
    挂断了林逸的电话，关学民就将电话打给了孙女关馨。
    关馨刚刚做完笔录，被院长直接放了几天的假，让她回去好好休息一下。
    至于以后关馨能不能再有更高的成就，就要看她自己了。
    刘妈是关学民家的保姆，平时负责照料关学民的生活和平时做饭买菜。
    看到林逸一抬头，倒是将那个凶恶的男子给吓了一跳，妈呀，闯祸了！
    弟弟换个位置摆摊倒是没什么，要是惹恼了林逸，事情可就大了！
    回到班级，正好还能赶上最后一节晚自习。
    自己本来就在和陈雨舒同居，恩，还有楚梦瑶！不过，准确的说话，其实应该是合住。
    父母工作忙，爸爸虽然是医院的股东，公司却在外地，和妈妈难得能回家一次。
    就像是飞蛾扑火，有些冲动和不理智，但是却无法控制。
    如果有人在旁边帮忙，怎么能显得出关馨这个宇宙超级无敌美女小厨神呢？
    关馨在出锅之前，都会在每个菜里胡乱的加上一种调料，才让菜出锅。
    只是不管怎么样，关学民有了盼头。
    林逸古怪的看了看被刘妈端下去的糖醋鱼，芥末碰翻了？
    孙女可是在家属院被誉为宇宙超级无敌美女小厨神啊！
    不过，既然是林逸说的，关学民也没法和他争论，毕竟林逸现在实际上可是自己老师的身份啊！
    口味高？这还高？林逸苦笑，自己说还可以，已经下了很大的决心，说了违心话了。
    关馨不好意思的低着头不敢看爷爷和林逸，今天实在是太丢人了。
    今天的饭菜已经不能用难吃来形容了，可以说是无比难吃！
    四道普普通通的家常菜加上一道再普通不过的汤，在关馨手上，却被烹制的色香俱全。
    饭后，关馨去收拾碗筷，林逸和关学民上了楼去，来到关学民的书房。
    不过林逸既然有事情，那就先说林逸的事情了。
    他说有，那就一定有，他说有效，那就一定有效！对于这一点，关学民深信不疑。
    只是现在，林逸真的有点儿缺钱了，才知道没有钱，什么都做不了。
    其实，两个人在上次讨论医学问题时，早已成了忘年交。
    杨怀军的队友，拥有如此神奇医术的人，怎么可能只是一个普通人呢？
    吴臣天自然会意，跟着姑姑上了楼去。
    倒不是刘振虎贪生怕死，而是有些放不下刘家的子孙。
    刘天翼一愣，吴慧茹也是一愣，关学民更是一愣，都诧异的看向了林逸。
    你说我是骗子，我还懒得给你看病呢，你爱哪儿看哪儿看去，咱们后会有期。
    现在好了，惹怒了林逸，不给你们家老爷子看病了，看你们怎么办？
    吴家的子侄怎么样，也有吴家的人去管理，还轮不到别人说三道四。
    你就没有老了生病了的一天？到时候还求不求林逸了？真是个脑袋进水的败家娘们。
    不过，显然刘天翼还不知道这一点，以至于吴臣天去和林逸作对，他想阻拦都来不及了。
    楚鹏展今天很窝火，金古邦居然提出要召开董事会，进行董事长的改选！
    什么时候，公司已经变成了这个样子？
    父亲创立的公司，在自己手里，居然要被拱手让人？
    不过股东的联合，却是楚鹏展没有想到的意外。
    楚老爷子静静的听着楚鹏展的话，也没有打断他，而是等他说完了，沉默了一会儿。
    林逸猜测，或许楚鹏展有些话，不想让楚梦瑶听见，所以选择了要在车子里和自己说。
  林逸跟着楚鹏展上了他的宾利车，楚鹏展点燃了一支烟，递给了林逸一根。
    楚鹏展也没在意，随手递给了福伯。
    林逸应该没有过相关类似的经验吧？
    林逸的甲壳虫虽然不是太贵的车子，不过能买起这种车子的，一般都不是家里面的第一辆车。
    可是这个人偏偏就进来了，站在了自己的面前，自己却一点儿察觉都没有！
    也难怪谢广波将林逸当成了要钱的，因为他这身份，和要管的事儿完全不搭边。
    在他看来，阿黄飞出去之后就没了动静，那不是死了是什么呢？
    林逸没有说下去，不过显然谢广波会明白他的话。
    进了别墅，林逸看到楚鹏展正坐在沙发上和楚梦瑶说着什么，陈雨舒也坐在一旁看着电视。
    楚鹏展摆了摆手，和楚梦瑶说了几句话，打了个招呼，就离开了别墅。
    不出所料，谢广波已经将他儿子的所有资料都汇集好发给了林逸。
    唐韵倒是有些扭捏，马上就到学校了，还用坐什么车？走两步不就好了？
    林逸将车子停在学校后面的小吃街，然后四人一起进了学校。
    唐韵也睁大了眼睛，目不转睛的看着林逸，她也想问一问的，不过康晓波先问了出来。
    只有刘欣雯不感兴趣，林逸上不上学，和她关系都不大。
    现在有手机这种现代化的通讯工具，已经无需亲自跑过去询问了。
    高小福想笑，却不敢笑，将手机递给了钟品亮。
    却不知，这一幕并非没有人看见。
    不远处的陈雨舒，举着手机，将摄像头的焦距拉到了最远，正好能看清楚钟品亮和高小福那边。
    楚梦瑶皱了皱眉，看也没看钟品亮一眼，也不搭理他。
    说到这里，陈雨舒还撇了撇嘴，一副很是瞧不起的样子。
    于是，这更增加了钟品亮的决心，他接过陈雨舒递过来的刻刀，犹豫着这次要割哪个手指呢？
    正说着话，林逸的手机再次震动了一下，收到了一条短信。
    是陈雨舒发来的短信，林逸看了一眼之后，随手合上了手机。
    康晓波这回很主动将这个位置让给了唐韵，自己和刘欣雯坐在了车子的后面。
    林逸将车子停在了一家手机卖场的门口，四人一起下了车。
    销售员看到四人都穿着校服，就知道他们是学生，直接推荐了几款价格便宜的手机。
    而康晓波，正好也想买一部便宜点儿的手机，动辄几千块钱的智能机，他可不想林逸破费。
    康晓波想说二三百块的，不过这事儿还得林逸做主，于是转头看向了林逸。
    要不是现在用的这部陈雨舒的实在过于女性化，林逸拿出去实在不太好意思，林逸就将就用了。
  林逸开车将唐韵、康晓波、刘欣雯送到了医院的门口。
    林逸先给关学民打了一个电话，让他将刘振虎等人叫过去，自己随后就到。
    况且这事儿也怨不得自己，要怪就怪他们娶了一个势利眼的儿媳妇，还有个脑残的侄子。
    但是在十年内不发病，倒是可以的，只是这多少有点儿骗人的味道。
    关学民没想到的是，林逸的针灸居然有如此功效，不但能治病，还能排出毒素。
    刘振虎此刻再也不会轻视林逸，有志不在年高，别看林逸岁数不大，但是有本事那才是实在的！
    刘天翼、刘振虎和关学民出了房间，替林逸关好了房门。
    关馨将菜肴依次的端了上来，然后小媳妇似的乖巧的将碗筷分放在了桌子上。
    看来，即使认识了林逸这个神医，但是对关学民这边的联系也不能断了！刘天翼暗暗做出了决定。
    给福伯打了一个电话，得知他已经等候在楚梦瑶的别墅外面，林逸驱车回了别墅区。
    林逸连手机都丢在了写字台上，什么都没拿就出来了。
    林逸也没推辞，接过了信用卡和机票收入了口袋。
    福伯买的是转机套票，需要在燕京转机。不过林逸上了飞机就闭上了眼睛准备睡觉。
    王心妍看的张大了嘴巴，行李箱虽然不重，但是用一只手就放上去，林逸也够有力气的了！
    王心妍坐在了里面，林逸也坐了下来。
    这回上了飞机之后，再没有相熟识的人，林逸直接闭上了眼睛默默的睡去。
    林逸出了机场之后就拦了一辆出租车，用英语告诉了他自己要去蓝色小城。
    而这种不经过实际调查，在网络上不会有具体的搜索结果的。
  林逸悠闲的在北区的街道上行走着，林逸本就是漫无目的，所以只要记好了回去的路就可以了。
    在一家银行的提款机上，林逸先提出了几千欧元放在口袋里准备零用，然后继续在北区闲逛。
    反正一手交钱一手交货，两不相欠，过后谁也不认识谁了。
    如果不是眼熟，仅仅因为少女是东方面孔的话，林逸并不会停车。
    林逸这些年见过的人实在是太多太多，偶尔觉得有人眼熟也是很正常的一件事情。
    再联系起之前林逸说他不认识肯河大酒店，酷小妞终于感觉到不对劲儿了！
    他已经产生了怀疑，自己这次任务，恐怕也不会顺利了！
    想到这里，酷小妞的手一抖，一把尖利的匕首握在了手中，轻轻一挥，就像林逸的胸口刺去。
    随便在路上找人打听了一下，林逸就回到了自己所租住的酒店，路还是比较好找的。
    林逸围着小头目所说的那栋楼转了一圈，然后静静的蹲在门口，像是一个普通水蓝帮帮众一般。
    但是，这个姿态必须要做一下的，免得自己放他放的太顺利，这小偷会怀疑。
    林逸从小偷口中确定了这关押人质的楼里面没有水蓝帮的人，也就大摇大摆的走了进去。
    一楼是个大厅，什么都没有。二楼是封闭的，显然是用来做仓库用的。
    想来这些人都是水蓝帮以各种理由抓来的人质，等着他们的家人和朋友拿着钱赎他们回去。
    不过林逸也懒得搭理他，把他带回国去，就等于交了差，换来他老子的股份就算圆满完成任务。
    今天晚上也够热闹的，这小小的修配厂居然来了三伙势力。
    谢金彪还想说什么，不过被林逸冷冰冰的话吓得不敢开口了，小心的跟在了林逸的身后。
    所以，林逸带着谢金彪很镇定的向门口走去，果然，没有任何人阻拦他们。
    看着那几个追兵满眼放光的样子，就知道酷小妞有多危险。
    直接命中眉心，毫无悬疑的，领头的倒在了地上。
    林逸一只手将酷小妞夹在了腋下，另一只手拎起谢金彪的衣领子，飞速向修配厂的门口跑去！
    他们根本不会想到林逸会突然暴起，变成他们的敌人！所以林逸一枪打了他们一个措手不及！
    一共就执行了两次任务，受了两次伤，有木有这么二的杀手了？有木有？有木有？
    林逸已经有点儿无话可说了，这酷小妞也太强悍了，虽然一副酷酷的样子，实际上是个弱包。
    处理完酷小妞肩头上的伤势，林逸转头看向了酷小妞的小腿，杨七七早就将腿上的裤子卷了起来。
    林逸依然是利索的一割一挑，弹头就飞了出去，快速的撒上了草药末，血就止住了。
    林逸将口袋里的半瓶草药末抛给了酷小妞。
  林逸回到宾馆房间的时候，才想起来房卡给了谢金彪，于是敲了敲门。
    而车上的那两顶蓝色的棒球帽，一顶被丢掉了，另一顶则被戴在了林逸的头上。
    林逸也没和他们一样将车停在路边，而是直接开车向前面的路卡驶了过去。
    自己不该怀疑这位大哥的能力的，他肯定有办法的！谢金彪在心中安慰自己。
    回到了车上，林逸开着车子顺利的被放了行，疾驰出了蓝色小城。
    当然，这回谢金彪学聪明了，没敢随便乱问话。
    一路畅通无阻的来到了机场，林逸直接将车子丢在了机场的停车场，甚至连钥匙都没拔下来。
    谢金彪的态度倒是让林逸有些意外，没哭没闹，似乎接受了这个事实，这家伙难道学好了？
    飞机安全的降落在了地面上，到家了。
    但是这事儿也不归林逸管，林逸将他带回来，也算是完成承诺了。
    出了机场，林逸身手拦了一辆出租车，和谢金彪一起上了车。
    但是却也没有多问，毕竟自己收的是车费，管他们去干什么呢。
    怎么早不生病，晚不生病，偏偏在这个要召开董事会的节骨眼上，谢广波病了？
    谢广波上了楼，将早已准备好的股权文件拿了下来，签了转让协议给林逸。
    出了谢广波的别墅，林逸找了一处公用电话，拨通了楚鹏展的手机号码。
    不过，看到电话号码是松山市的，楚鹏展有些奇怪，难道是长途转接？
    林逸点了点头，直奔楚鹏展的办公室，敲了敲门，很快办公室的门就被打开了，福伯正站在里面。
    不过因为有楚鹏展在，所以福伯也没有多问。一切都有楚鹏展去详细了解。
    以楚鹏展看来，恐怕谢广波宁可死了，也会给儿子留下点儿什么的。
    楚鹏展摆了摆手，拒绝了林逸手中的股份。
    不过即使觉得莫名其妙，金古邦还是准时来到了会议室里面，至少表面功夫要做的。
    这是他一直坐的位置，已经是公司第二大股东的象征了。而楚鹏展右边的位置，则是谢广波的。
    难道仅仅是将所有股东都叫来，搞一场闹剧？
    难道他成为了楚鹏展的保镖了？他不是楚梦瑶的保镖么？
    金古邦此言一出，公司的其他董事都看向了林逸，不知道金古邦说的是真假。
    金古邦摔了手机之后，就直接站起身来，头也不回的出了会议室，脸上写满了阴霾。
    但是，今天股东大会上的形势已经告诉了金古邦，神马都是浮云！他什么都没有了。
    当然，他的噩梦，才刚刚开始，他还没等想出对策呢，就被楚鹏展叫去谈话了。
    果然，金古邦没有让楚鹏展失望。
    金副董，成为了集团的一个历史，从此之后，董事会里面不会再有这个人了。
    现在的鹏展集团，明显的成为了楚鹏展的一言堂，公司里绝大部分股份全部控制在了他的手中！
    开机后，手机收到了很多条短信。
    第一条是王心妍在刚上飞机的时候发来的，将她的手机号码发给了自己。
    如果不同意，那么三天之内把这些年的助学金送回来！
    唐聚成此刻，其实也在暗怪他自己的无能，如果他现在事业有成，家里面还能这么难么？
    唐韵想说，林逸以后能不能和她在一起都不一定，但是终究还是没有说出来。
    哭过了，唐韵还是拨通了林逸的电话号码，不管怎么说，也不能让弟弟去卖肾不是？
    虽然嘴上说的好听，甜言蜜语，可是到头来小芬却落得现在的下场。
    不过，爱又怎么样？厂子里受伤的又不只老唐一个，多少家已经离婚了？
    林逸收到了唐韵发过来的卡号之后，就拨通了关学民的电话。
    唐韵只能再次拨通了林逸的手机。
    那是一种被关怀，被呵护，被捧在手心般的感觉。幸福的瞬间，终生难忘。
    说完，唐韵就匆匆的挂断了电话，她整个人都在发烧，身上已经被汗水浸湿。
    小伟高高兴兴的和小丹一起回去了，因为唐母已经答应他们，第二天一大早就去给他们取钱。
    而小伟，自然也把卖肾的事情给推掉了。
    今天晚上，楚梦瑶的别墅里面，却来了一位不速之客。
    楚梦瑶摇了摇头，只能拉着陈雨舒下楼去。
    这时候，楚梦瑶和陈雨舒已经下楼了，看到林逸身后的安建文，也有些惊讶。
    楚梦瑶自然知道安建文想知道什么，不过却懒得回答这种问题。
    以前安建文对自己有意思，楚梦瑶虽然能感觉到，但是安建文从来也没像现在这么猴急过。
    是业内的规则限制了自己，自己必须要恪守自己的职业操守，还是没有勇气迈出那一步呢？
    上午的最后一节课，林逸收到了唐韵发来的信息，问他中午要做什么。
    林逸回了一条短信告诉她，自己中午没有什么事情，问她有没有什么事。
    唐韵想借钱，相信只要她一开口，学校里不乏有很多有钱的暗恋者主动的附庸上去。
    唐韵不好意思直接等在学校食堂的门口，就约林逸等在了这里。
    正当唐韵着急的时候，却看到一个男生快步的向这边跑来，唐韵微微一笑，对林逸招了招手。
    林逸说完了没有事情，自己说完了，估计就离记过开除不远了！
    甚至连之前看到自己就会口花花的邹若明，现在见了自己也都绕着走，这一切都是林逸带来的！
    唐韵知道林逸已经听到了，他能接过电话，就说明他愿意帮忙，不由得感激的看了林逸一眼。
    唐韵摇了摇头，没想到，有一天，自己也有吃醋的感觉。
    林逸和唐韵之前倒是没有想过吃一盘米饭，只是因为疏忽才造成了现在的局面。
    这是唐韵第一次担心两个人的未来，她怕这段幸福会转瞬即逝。
    两个人走到了树荫下，找了一处石阶坐了下来。
    唐韵似乎对这片树荫情有独钟，总是喜欢来这里。用手支起下巴，静静的享受着这一刻的宁静。
    林逸很悠闲的伸了一个懒腰，也安静的陪在唐韵的身边。
    楚梦瑶觉得自己受到了天大的委屈，自己就这么没有魅力么？
    不过，嘴上虽然这么说，还是和陈雨舒一起，向林逸的方向走去。
    安建文和苏台早上了车，发动了车子，向星光璀璨大酒店驶去，而林逸则是开车跟在了后面。
    安建文和苏台早将车子开进了停车场，林逸跟着进去，却被一个保安给拦下了。
    这小保安虽然职位低，不过却是星光璀璨的保安，不由自主的就觉得自己比一般人高了一个档次。
    对那些开豪车来的，这小保安就卑躬屈膝，看林逸这种开着破烂车的，小保安就狐假虎威。
    现在这小保安却不知道自己是何许人也，还敢骂自己，他能不火大么？
    安建文带着林逸来到了四楼的一间包厢，四楼是最顶级的包房所在地了，四楼以上就是娱乐城了。
    这两人自然是说的反话，在他们看来，林逸想扮也扮不出来。
    林逸也没解释，笑吧，一会儿让你们哭。
    当然，这并不是主要的，一会儿安排的精彩节目才是重点！
    林逸快步的走向洗手间，接起了电话，果然是陈雨舒打来的。
    林逸嘴角微微划过一丝笑意，心里面打定了主意，快步的回了自己的包厢。
    是他真的眼界太高了，还是故意的？
    安建文心中暗暗怀疑，但是却又没法说出来，万一林逸真的是很挑剔呢？
    不过那没有问题，这个好办，只要林逸点出名字来，那就行了！
    既然林逸已经有了目标，那就一定让他达成心愿，自己也好操作！
    李呲花身边的两个保镖听到了命令，如恶狼一般的扑了过去，一人拽住一个，二话不说就开打！
  苏台早还来不及说话呢，也被另一个保镖给一拳放倒了，包厢里顿时传来了哭爹喊娘的哀嚎声。
    如果有人不知道，此刻经过包厢门口，还以为里面杀猪了呢！
    林逸撇了撇嘴，想要阴我？你俩自己先享受享受被人阴的滋味吧，拜拜了两位。
    但是现在，这口气只能窝囊的吞进肚子里了。
    最后，他一个酒瓶子就矛盾激化，等自己两人傻了吧唧的进去要人的时候，林逸却跑了！
    李呲花何许人也，被人打的鼻子喷血，不可能不作出反应。
    而且，他现在是猪头不假，不过刚进来的时候也是帅哥一枚，陪着他也不算吃亏。
    两个人因为之前的误会，倒是省去了彼此寒暄探听虚实的那些太极手段，直接进入了交谈的正题。
    所以，对于安建文能够主动来拜山头，李呲花的心里还是很满意的。
    他一个天不怕地不怕的人，还会怕去找麻烦？
    回了房间之后，康晓波就打来了电话，原来这小子在为周末二爷爷的生日礼物而犯愁。
    星期六下午，康晓波的电话打了过来，林逸开车去宁时路车站接康晓波。
    林逸点了点头，小芬家住在棚户区，林逸已经是轻车熟路。
    林逸将车子停在了小芬家的楼下，康晓波上楼去接小芬了，林逸坐在车子里，给唐韵打了个电话。
    如果不是腿脚有点儿毛病，小芬会更加的光彩照人。
    在第一人民医院的楼下，林逸接到了唐韵。
    唐韵上车的时候看见了小芬，惊得有点儿不敢相信！
    当四个人到达省城东海市的时候，已经是晚上六点多了。
  康晓波的父母是上午动身的，因为康晓波说坐同学的车子一起来，所以他的父母就没有等他。
    林逸走到了距离面包车稍微远一点的位置，拨通了一个号码。
    看着被挂断的电话，林逸无奈的苦笑了一下，这丫头，又发什么神经？
    林逸按照公主提供的联络方式，拨通了他的号码。
    这是个很出名的酒店，林逸在导航上搜索了一下，就有了明确的路线图。
    林逸在度假村车道的栏杆前按了两下喇叭。
    一个陌生人还和他废什么话？康照明可没那个功夫。
    相信这次之后，康晓波就会在他的同学面前大丢面子，以后也不能以此作为显示了！
    说完，康晓波也不再和康照明说话，直接将车子前面的栏杆打开，然后上了车。
    不过即使是心腹，也并不知道林逸的真实身份。
    林逸本来就想低调一些，如果很高调的和度假村的老板如此熟悉，难免不会被康家的人注意！
    想来之前田叔已经将车号告诉了他，他直接就确定了林逸的身份。
    李一循说着，就指了指不远处停着的一辆商务车。
    这个时候的小芬，也只有康晓波可以安慰她，林逸和唐韵说什么也是多余。
    所以唐韵破天荒的也和林逸开了一句玩笑。
    现在看来，这种担心似乎没有必要了，让唐韵的心情舒畅了许多。
    林逸懒得理他，锁上车子，和康晓波一起进入了别墅里面。
    唐韵正坐在别墅大厅的沙发上，小芬躺在她的一边，还没有醒。
    如果康照明不懂事的对康晓波进行人身攻击，那么结果就是徒增别人的笑料！
    这些人都不是挑剔的人，有吃的能吃饱就行了，吃什么倒是无所谓。
    林逸恍然，这家伙不是什么取向有问题，而是担心他父母的态度啊！
    保安小队长和手下负责看门的保安甲乙点了点头，两人会意，冲着面包车就走了过去，准备发难。
    林逸将车子停好之后，就下了车来，康晓波、唐韵、小芬也跟着下了来。
    得罪康照明，最多钱没了，得罪了林逸，那可是工作都没了啊！
    当初小芬的事情，朱小章和王属滨都是有份儿的。
    不过想来小芬家没什么势力，穷的叮当响，就算听到了这种谣传，也不可能将他们怎么样！
    最神奇的是，小芬现在找的男朋友好像是康晓波！
    小芬听了朱小章的话，气得浑身发抖，死死的攥住康晓波的手，眼中充满了倔强的怒意！
    但是康照明却说自己傻！说自己为他付出一切是傻！小芬哭了，伤心的哭了。
    一个清脆的巴掌甩了过去，直接将朱小章给扇得在地上打了个趔趄！
    况且，朱小章正死死的盯着他们，他们身为度假村的保安，不出面的话也不行啊！
    钟定位看到林逸无视他，还和身边的女孩子说悄悄话，顿时脸色就阴了下来，这是挑衅和藐视啊！
    林逸的左手明明拉着唐韵的手，这是大家都看见的事实，而且，没有人看见他动手！
    唐韵心中又惊又喜，暗怪林逸太坏了，让朱小章吃了一个哑巴亏。
    朱小章还不算太蠢，虽然怒极，但是也想到了用监控录像作为证据。
    钟定位说完，得意洋洋的看向了老隋，心道，看你怎么死！
    讨好了朱小章没错，但是却得罪了李一循！
    钟定位哪里敢说个不字？灰溜溜的夹着尾巴跑掉了，只剩下怒意冲天的朱小章！
    康照明的心里面也怀疑是林逸在捣鬼，可是在没有证据的情况下，他没有任何的办法！
    说着，小芬握住康晓波的手，更加的紧了。
    不过此刻，康晓波知道，小芬已经变相的和自己表白了，表达了她的心意，康晓波能不激动么？
    李一循做了一个没什么的手势，又坐着电瓶车离去了。
    林逸、唐韵、康晓波、小芬走进了宴会厅，之前围观的人群也都跟着进入了宴会厅。
    只要对他晓之以理动之以情，相信让他接受小芬也不是什么难事儿。
    林逸对于人心的把握还是很准确的，倒是可以帮一下康晓波。
  果然，康晓波的父亲皱着眉头看向了康晓波这边，看到这边的两男两女，不由得皱了皱眉头！
    康照明这么一说，康父也怀疑是两对情侣了，难道儿子学坏了？
    上午十点整，康神医的寿宴正式开始了，林逸陆陆续续的倒是看到了几个熟人。
    众宾客都发出了阵阵惊呼，羡慕的看着康神医手中的大人参，嘴里不停的道喜。
    宴会厅里的保安，都知道林逸和李一循的关系，所以虽然听到康照明的命令，但是哪里敢动手呢？
    此刻让林逸一个外人给说了出来，康神医顿时觉得很没有面子！
    可是没想到，半路却杀出了林逸这个程咬金来！
    康崔朴和康照明父子没办法，只能等着一会儿将怨气都发泄在康晓波的身上。
    这次第一个上台的是康贵丰的儿子康照龙。
    康晓波点了点头，捧着林逸给他的那个古香古色的小盒子走上了台去。
    而对之前嚣张跋扈踩碎丹药的康照明，康神医却不闻不问，也不责怪一句，显然是在庇护他。
    这一亿花的真值得啊！看来以后还要继续和林逸交好下去才行！
    而且，别说康晓波了，就是康神医自己也请不动刘天翼来作假啊！
    但是有了林逸这个朋友，那就等于多了一道免死金牌，刘天翼可不傻！
    所以，康照明显然有些色厉内荏，怕别人会怪他，所以将目标都转移在了康晓波的身上。
    说完，康晓波就拉着小芬的手，大步的走出了宴会厅！
    林逸已经给他打好了铺垫，如果康晓波再没有勇气站出来说这些话，那就真的是懦夫了。
    林逸拉着唐韵跟在康晓波的身后，今天，他是以配角的身份出现的，主角还是康晓波！
    看着康晓波和林逸越走越的身影，康神医知道，今天的寿宴，注定将成为一场闹剧！
    林逸刚走到宴会厅的门口，李一循就跟着一个中年男子匆匆的走进了宴会厅！
    那个药丸看起来，似乎还真的是真的。
    所以，这个先例不能破！不熟悉的人坚决不能给！
    赖胖子也不搭理那清洁工，管他怎么想呢，赶紧找到被康照明踩碎的丹药才是正经！
    林逸、康晓波、唐韵、小芬甚至刘天翼都惊愕的看着发狂了的赖胖子，不知道他想要干什么。
    刘天翼一阵恶心，这赖胖子疯了么？他在干什么呢？
    刘天翼也震惊了，没想到赖胖子居然想出了这么一个注意，居然要去找那枚被康照明踩碎的丹药！
    不过，赖胖子咬了咬牙，即使上面有狗屎，也得将药丸抠下来！
    刘天翼忍不住额头冒出冷汗来，沾了狗屎？这赖胖子也够倒霉的了！
    等宾客送完了寿礼，康神医对康照明挥了挥手。
    康照明此刻有求于这个清洁工，不得不将态度变得很好，不然换做平时，他才不会这么做。
    康照明找了一圈，才发现原来臭气是从手上的这枚丹药上散发出来的。
    康照明赶紧小心的将手里的狗屎握在手里，看看四下里没有人注意，才小心的跑回了宴会厅。
    刘天翼本想邀请林逸坐他的车子，但是无奈看见林逸自己开车来了，也只得作罢。
    所以康晓波的父母虽然受到了康神医一家人的白眼和冷漠，不过心里面还是有些安慰的。
    在康贵丰打电话的期间，屋子里的人都没有说话，静静的等待着结果。
    这也是大家没有什么对康神医依仗的原因，但凡有所依仗，也不会如此了。
    关键问题是，这事儿还只能限于康家核心层知晓，不能去让外人试验！
    不然万一事情传扬出去，堂堂康神医家又把踩碎的丹药捡回来吃，那不得让人笑掉大牙了？
    所以，这药究竟有没有效果，也只能康家的人闷头的去试验，不去给别人知晓。
    送毒药简直就是找死么，到时候康神医家里的人出了问题，第一个被怀疑的对象就是他。
    就连康照龙也有些嫉妒的看了一眼自己这个弟弟！
    康晓波兴奋过了，也恢复了冷静，他是个容易冲动的人，但是冲动过后，却也能冷静的考虑问题。
    现在康晓波说的也不无道理，他也没有相关的经验！
    因为，打来电话的人，居然是王心妍！
    可是，林逸接起了电话，电话那边却被挂断了。
    机械化的提示音响了起来，提示林逸对方已经关机了。
    林逸皱了皱眉，难道是王心妍正要给自己打电话，恰巧电话没有电了？
    于是，他们就将主意打到了离家多年的妹妹——也就是王心妍的母亲萧琴琳的身上。
    而这五万块钱的路费，被说成了是王煦本开公司的资金入股，现在要他连本带利的还回来！
    这张借条在萧老爷子归西之后，却成了萧氏兄弟讹诈妹妹萧琴琳的证据。
    天地良心，到底是谁想侵吞谁的？
    大小姐给自己还真安排了一个艰难的任务！
    林逸转身走进了别墅，看见威武将军依然傻呆呆的坐在楼梯口，严格忠实的执行着楚梦瑶的命令。
    不过，威武将军似乎很聪明，而且也经过专业的训练，林逸一个手势，它就屁颠屁颠的跑过来了。
    威武将军只觉得一阵寒意从心底而生，毛都炸起来了，之前那种被宰了吃肉的感觉更甚！
    不过，威武将军很快的停在了一个地方，用爪子刨了刨土，然后对林逸叫了一声。
    林逸点了点头，本来只是抱着试一试的态度，却没想到这威武将军这么给力，这么快就找到了？
    这是什么时候埋进去的？不会是楚梦瑶和陈雨舒两人埋的吧？想想那藏宝图，倒是有可能了。
    看来这个宝箱的价格应该不菲，但是对于两个大小姐来说，也算不什么。
    将这些外包装打开，里面却是两个小箱包一样的东西，林逸有些惊奇，这就是所谓的宝藏？
    看到楚梦瑶一脸要批判人的样子，林逸赶紧坐好，装作一副事不关己的样子，准备看电视。
    没办法，谁让自己眼快，偷看了人家呢？
    在接近傍晚的时候，别墅里却来了一个讨厌的访客。
    林逸没想到安建文这家伙还有种再次上门来，上次被修理的还不够么？
    不过，看他满脸笑容的样子，林逸差点儿以为这家伙被人打失忆了！
    林逸转头看向楚梦瑶，询问她的意思。
    安建文的主意是，既然林逸你阴了我一次，那我也阴你一次，让你有苦说不出来！
    不过，把自己灌醉？可能么？林逸淡淡一笑，跟在了安建文的身后。
    这一次的地点仍然是星光璀璨大酒店，看来安建文想在哪里跌倒，就在哪里爬起来。
    有了苏台伟这个保命底牌，安建文还怕什么？
    很快的，在杨刚楼的带领下，几个服务生鱼贯的将几箱印着洋文的啤酒抱了进来，放在了地上。
    虽然林逸的表现很隐晦，也没有多说什么，不过却被安建文看在了眼里，心里愈发的高兴起来。
    万一林逸啤酒喝多了撑到了到时候不喝白酒就得不偿失了。
    当然，安建文实在太低估林逸了，林逸别说整人了，杀人都不用提前准备什么。
    安建文看到林逸的样子，心中更加确定了林逸上次果然没有喝好。
    估计这几个家伙之前都会吃点儿东西，不过林逸却是没吃。
    那服务生连忙点头，出去搬白酒去了。
    苏台伟为了应付这些酒商，也得陪他们出入各种场合，所以大排档也是经常去的。
    林逸喝了一瓶之后，什么事情都没有，安建文此刻也明白林逸真的是能喝了！
    此刻，他却忘记了，之前是他想喝死林逸来的。
    第二次要是还是被教训了，这让安建文情何以堪？
    妈的！苏台伟心中暗骂了一句，也举起了酒瓶，和林逸一起灌了起来。
    因为林逸此刻脸不红心不跳的坐在那里，微笑着拿着手机录着自己的情况。
    苏台伟心中憋气，又不好去吃菜，只能强忍了下来。
    事实上，苏台早也不敢乱动，他怕一动之下，肚子里的酒就会喷出去。
    所以可以肯定的是，林逸就是在戏耍杨刚楼！不管杨刚楼喝多少，他都会拿出话来气他。
    安建文皱了皱眉，这杨刚楼的心理素质也太差了点儿吧？就这样还当军师？
    所以，看到安建文那犹豫为难的眼神，苏台伟决定咬牙坚持。
    安建文将两瓶红酒放上了桌，一瓶递给了林逸，一瓶放在了苏台伟的面前。
    苏台伟有点儿莫名其妙，不知道林逸拿杯干什么，难道要倒出来喝？红酒也可以对嘴喝啊！
    苏台伟正想有样学样，不过却看见林逸又拿起了桌上的一罐啤酒，打开，然后倒进了扎啤杯中。
    这回，林逸又打开了一瓶白酒，直接将白酒也倒进了扎啤杯中！
    而安建文和苏台早，也是毫无办法，他们一点儿也帮不上苏台伟，所以只能默默的精神上支持他。
    林逸继续勾兑了一杯混合酒，苏台伟没办法，也只能硬着头皮跟着林逸继续勾兑。
    林逸举了举杯，用比喝白开水还快的速度，迅速的灌进了肚子里面。
    安建文也是阴着脸，一点儿笑模样都没有，估计心里也是将林逸给恨上了。
    苏台伟这才没有继续说什么，只是深吸了一口气平复了自己的情绪。
    之前喝了那么多瓶酒，就算是水，林逸也得去上厕所了。
    说着，安建文就倒了三杯红酒，然后将一包粉末状的东西洒在了林逸那边的杯子里。
    充气娃娃？这安建文倒是也够损的了！
    安建文也大喜，于是三人各自一饮而尽，准备开始吃菜。
    安建文的司机恭敬的送林逸下车，目送林逸进了别墅，才开车离去。
    楚梦瑶虽然嘴上说不感兴趣，不过在陈雨舒播放的时候，还是将脑袋凑了过去。
  但是他却没有说出来，而是故意装可怜，博得康神医的同情，好为自己争取点儿利益！
    这种模棱两可互不得罪的话，让赖长天有些恼火，妈的，红包白给你这个老小子了！
    医生如蒙大赦，快步的走出了病房，这种两兄弟间的战争，他还是少参与为妙。
    所以冯笑笑没见过楚梦瑶也没见过陈雨舒，更别说刚转学过来不久的林逸了。
    邹若明和钟品亮一听，顿时面露喜色，有冯笑笑收拾林逸，他们只要坐山观虎斗就可以了。
    冯笑笑有些疑惑，林逸不是楚梦瑶的保镖么？怎么去泡妞？难道是和楚梦瑶混在了一起？
    他这主任还当不当？干脆让冯笑笑当主任得了，那些学生惧怕冯笑笑的程度都比自己强！
    绝对有成为和楚梦瑶、陈雨舒和唐韵齐名的校花的潜质，这是男生们的第一印象！
    今天的打扮没有之前那么夸张，比那天萌了许多，不过仔细看，却依然可以认出来！
    靠！林逸现在已经可以百分之八十确定，这妞儿是冲着自己来的，难道又招惹来一个麻烦？
    早上校园门口发生的一幕，林逸并非没看见！
    林逸看着冯笑笑滴溜溜转的眼神，就猜出了她在想些什么。
    本来是想吓唬吓唬林逸让他就范，可是他却不在乎。
    说着，林逸掏出了自己的驾照，放在了冯笑笑的面前。
    第一节课下课的时候，冯笑笑就把钟品亮给叫出了教室。
    两人正说着话，冯笑笑走了进来，于是康晓波给了林逸一个暧昧的微笑，转过头去。
    她不理林逸，林逸自然也不会主动理她，也乐得清闲。
    正思索着，口袋里的手机震动了两下，冯笑笑摸出手机，却有些意外的发现短信是钟品亮发来的！
    恩，就这么决定了！冯笑笑挥了挥拳头，下定了决心。
    一堂课过去了，林逸并没有去上厕所，让准备好了的冯笑笑有些郁闷。
    这冯笑笑不会在饮料里面动了什么手脚吧？她应该不会干这么低级趣味的事情吧？
    钟品亮是真的急眼了，一而再再而三的压制自己的火气，现在终于全部爆发了出来，他要爆炸了！
    出来的人正是邹若明，别人怕钟品亮，他可不怕，被钟品亮打扰了，顿时有些不爽。
    说着，就跑出了洗手间，也不和钟品亮多话了。
    你同样的手段玩儿两次，那我也再给你玩儿一次。
    果然，冯笑笑被淋了一头的水，这回估计冯笑笑要疯了吧？
    冯笑笑这回，估计是气疯了，到时候可别把怨气发泄在自己两人的身上啊！
    算了，也让她吸取个教训吧，省的没什么事儿一天到晚的烦自己。
    想到这里，钟品亮的浑身顿时一哆嗦，自己怎么就不多提醒冯笑笑两句呢？
    一直到了医院，她还久久不能平复激动的心情。
    宋凌珊接到手下的汇报，立刻赶往了松山市第一人民医院。
    宋凌珊揉着自己的太阳穴，感觉到压力很大。
    一周的时间不到，已经有六起流浪汉、乞丐或是残疾人被割掉一个肾脏后丢在医院附近了！
    这已经不是单纯的刑事犯罪那么简单了，宋凌珊猜测，或许这是一个犯罪团伙在作案！
    说着，林逸就发动了车子，想要进入医院。
    宋凌珊想了想，林逸说的话也没错，他要是什么都知道，那真成神算子了！
    宋凌珊也跟着林逸向医院走去，她想去看看刘博佳的情况，问问医生还有没有醒过来的希望。
    要是别人宋凌珊还真不好说，不过关教授，相信在杨怀军的帮助之下，一定可以让他出手。
    出了杨医生的办公室之后，宋凌珊就拨通了杨怀军的电话。
    电话是宋凌珊打来的，这小妞儿又打电话来干什么？难道还有其他什么事情么？
    林逸和唐韵说几句话都不消停，自然心中有怨气，这宋凌珊打电话也不会选时候。
    赖胖子有点儿不敢相信自己的眼睛，自家老爷子居然醒了！不但醒了，还能说话，还要吃东西！
    这医生收了赖家兄弟不少的红包，所以他也实话实说，给赖胖子指了一条明路。
    这也是他被康神医看重的主要原因，所以现在康神医提到了他的终身大事，让他有些莫名其妙。
    还有一句话康神医没有说，那就是康家现在想要跻身于世家的行列，两家正好一拍即合！
    康照龙品学兼优，康照明纨绔风流，家族里面倒是也不寂寞！
    这点，从他作为楚梦瑶的保镖上来看也能看出来，他要不厉害，楚鹏展也不能雇他来做保镖！
    其实邹若明很好找，他几乎每天都在操场上打篮球，高小福一眼就可以看见他。
    冯笑笑听了钟品亮和邹若明的话之后，可是没有把握再将林逸怎么样了！
    而林逸看在唐韵的面子上，估计也不会再刁难自己了。
    冯笑笑心中暗骂两个废物，找他们来真是一点儿用处都没有，浪费时间！
    邹天迪这几天刚换了一辆崭新的宝马车，而且儿子给他办了一个自选号牌，很拉风的牌照：！
    邹天迪也没多想，既然儿子说这牌照很个性，很酷炫，那就用这个吧！
    邹天迪大乐，自己儿子来了，这撞自己车子的人就死定了，毫无悬念！
    大哥都没有这个待遇的，严伯伯可是黄阶高手啊！想想自己带着个黄阶打手出去就觉得威风！
    当然，邹若明并不知道变成残废进了监狱的黑豹哥也是黄阶高手，不然的话他就不会这么以为了。
    而且严伯考虑的也对，他是在逃犯，深居简出也是对的，省的被有心人发现。
    邹若明快步的跑出了学校，拦了一辆出租车，快速的赶往了北郊别墅。
    之前已经做了两件了，现在，是最后一件。做完之后，他就可以离开，继续做抢劫的勾当。
    邹若明将之告诉了严伯之后，然后两个人守在了警局前面一条车子必经的路上。
    所以只是给林逸做了一份笔录，然后就让林逸和唐韵离开了。
    钟发白？应该也不可能，黑豹哥都被自己送进监狱了。
    跟着这个黄阶初期高手身后跳出来的人并不是金古邦，而是邹若明！
    而邹若明看到车上的林逸和唐韵，一愣之下，差点儿没乐开花了！
    邹若明有假传圣旨的嫌疑，邹天迪只是让他教训林逸，但是邹若明却改成了干掉林逸。
    可是那是相比于家族其他人来说的，这眼前的黄口小儿居然也敢说自己是老头子？
    严伯气血上涌，随之也加大了手上的力道，准备一拳将林逸毙命于此！
    真是应了一句话了，不是一家人，不进一家门，一家的傻帽货。
    要是没有林逸，自己还是要每天忍受着邹若明的调戏和轻薄，说不定哪天就着了他的道！
    林逸看了地上的严伯一样，摸出了手机，打给了宋凌珊。
    严七元，抢劫杀人在逃犯，已经被通缉了两年多，没有踪影，居然出现在了这里！
    随便拍两下，这人就变成哑巴了？
    宋凌珊目光复杂的看了林逸一眼，也带着严七元上了警车，迅速的驶回了警局。
    宋凌珊押着严七元进入警局，正好碰到邹天迪父子在交警队接受了处罚之后走出警局。
    宋凌珊看着邹天迪和邹若光离去的背影，冷笑了一声，一转头，迎面却碰到了刘王力。
    从小到大都没有遇到这么尴尬的事情了，这一次居然栽在了林逸的手里。
    可是让冯笑笑意外的是，当她回到教室的时候并没有看到林逸，这倒是让冯笑笑松了口气。
    更让林逸觉得不可思议的是，一下午都很清静，冯笑笑没有再和他说什么。
    让林逸奇怪的是，康晓波看他的眼神倒是有些奇怪。
    楚梦瑶可以想象，如果换成她自己，那她死了的心都有了，冯笑笑怎么会善罢甘休？
    楚梦瑶摇了摇头，她对植物也不擅长，不知道应该买什么。
    小伙子这么一喊，立刻引来了周围人的注意，纷纷围观来看热闹。
    林逸的眼睛微微一眯，大概就猜到了其中的问题，这个保安队长和那偷东西的小伙子是一路的？
    邹天迪一听差点儿翻白眼儿，敢情自己一家子都是林逸的仇人啊？邹天迪有一种想哭的冲动。
    但是今天却碰到了林逸这么个铁板，他最大的依靠不灵了！
    只不过今天车子并不多，这里也被占用了，邹天迪自然不爽，这是他每次来的时候的专用停车位。
    他本来也是北区的一个混混，因为被邹若光器重，才在这里做了市场的经理。
    甚至两人都有些兴奋，想看看林逸大打出手的样子。
    只是，悲剧的是，他的想法是好的，还没等付出行动呢，人已经变成傻子了。
    其他保安和小偷都听得满头大汗，这妞儿怎么这么狠啊！喜欢看别人变成白痴？
    谢奋骈还没说完话，就被林逸一个耳光扇的耳朵开始淌血，眼冒金星的摔倒在地上，晕死了过去。
    林逸实在失去了耐性，这邹家父子不知道死是什么样的吧？怎么一个又一个的傻帽往自己面前送？
    两个人站在保安室的门口，进去也不是，不进去也不是，不知道如何是好了。
    可是，林逸和楚梦瑶、陈雨舒又有什么关系呢？在学校里面，也没说他们还有关系啊？
    心里虽然疑惑，邹若明也不敢问，林逸要柳树苗，他和父亲邹天迪连忙跑出去弄树苗去了。
    邹天迪哪有工夫和他墨迹这些，丢下钱抢过柳树苗就往外走。
  楚梦瑶被邹若明一家弄得没什么心情，上了车就一直沉默着。
    所以他见到康照龙对王心妍不敢兴趣了，于是他就想据为己有。
    关馨的心地善良，不忍心看着这个胖子跪门口呜呜的哭，于是告诉他了林逸的电话号码。
    关馨本就不太好意思了，听赖胖子这么说，顿时松了一口气跑进了别墅。
    林逸挂断了电话，松了一口气，这家伙太墨迹了，真是受不了。摇了摇头，拨通了唐韵的电话。
  楚梦瑶则是一脸冷漠的坐在一旁，和安建文有一搭没一搭的聊着天。
    安建文不知道自己到底哪里做错了，感觉和楚梦瑶的关系越来越糟糕。
    所以这么一想，安建文就觉得平衡了许多，五十万不过是一次卖肾的钱而已，这么想就不多了。
    第二天，整个毕业班学年停课一天，植树活动开始了。
    唐韵拿来的是棵榆树苗，榆树也是最容易成活的树种之一，和林逸的柳树差不多。
    找了个人少的地方，林逸将树苗放在地上，准备挖坑。
    唐韵笑得浑身上下都在颤抖，配上她明艳的小脸，倒是颇有花枝乱颤的韵味。
  冯笑笑在远处，冷眼看着林逸和唐韵，面色冷酷，不知道在想些什么。
    楚梦瑶乐不得钟品亮不来烦自己，既然他让自己离开，那楚梦瑶当然更加不会推辞了。
    钟品亮擦了一把额头上的汗，只觉得浑身上下充满了动力，他再也不累了。
    康照明其实是想服用那半颗丹药的，但是看见爷爷抢了先，也不好再去争执，只好点头应了下来。
    所以唐韵虽然也想和林逸在一起多待一会儿，可是万一考不上大学怎么办？
    在食堂吃完午饭，唐韵和林逸在学校后面的小吃街看了看唐母，然后就各自回了教室里面。
    不过陈雨舒坚持要去，楚梦瑶无奈之下，也只能站起身来，陪她一起去了。
    只是林逸有点儿奇怪，冯笑笑怎么会这么好心的提醒自己，难道她还有什么别的目的不成？
    看来钟品亮要弄的火树银花早就放出了消息，已经引来了这么多人的关注。
    高小福在学校里面，对于普通学生来讲说话还是很好使的。
    被鞭炮将屁股炸开花了，自己又是个女孩子，这事儿要多丢人就有多丢人！
    烟火没了！已经放完了！钟品亮后面的话一句都说不出来了，这没有烟火的配合，还说个什么？
    陈雨舒嘻嘻一笑，就和楚梦瑶离开了现场。
    第一节课下课的时候，钟品亮就给陈雨舒发了一个短信，约她在教室门口见面。
    居然还有这么傻的人，挨骗没够，而且还急着来让自己骗。
    陈雨舒搞定了钟品亮，哼着歌回了教室。
    让康神医一家人意外的是，这一次的临床试验，没有任何的效果！
    身上除了拉稀拉虚脱冒的虚汗之外，根本没有污垢排出。
    康神医强自挺着虚弱的身子，坐在书房里面，他不得不召开一个紧急的家庭会议来研究这件事情！
    说着，康照明就臭屁连环的跑出了书房。
    不过，却也没有人嫌他的屁臭了，因为在座的每一个人，今天都是臭屁连天。
    康神医听了康熙着凉的分析有些后悔，早知道如此，之前就自己去吃了，何必让康照明去吃？
    康神医一家老少居然集体吃狗屎，这简直是天大的笑话了。
    康贵丰、康照龙等人无不点头！废话，这么丢人的事情，谁会主动往外面说啊？
    不行，绝对不行！尤其是撒娇，自己哪里会撒娇？从来就没有撒过娇，自己怎么可能撒的出来？
    如此一来，康晓波的提议倒是真的有待斟酌了，关键是如何操作的问题！
  林逸差点儿没一屁股坐在地上，他被宋凌珊的转性给吓坏了！
    这算是什么心态？把自己埋藏在心底深处的那份对小凝的好感，变成了对她幸福的守护！
    万一以后有个女杀手对自己撒娇，自己会不会放了她？
    宋凌珊恨恨的剜了林逸一眼，不过也得到了自己满意的答案，转过头去，气鼓鼓的不理他。
    宋凌珊恨不得一爪将林逸给拽回来，这事儿本也想让林逸帮忙的，他回避个哪门子事儿？
    赖胖子小心的接过林逸的药方，生怕弄丢了，收在怀里，就火急火燎的跑出去买药了。
    林逸苦笑了一下，不知道什么地方得罪了关小翔，有些尴尬，不知道再说什么。
    只是表达方式有些过于直白，完全可以等林逸走了之后再说，但是林逸却也不会计较这些。
    这些事情，包括杨怀军这些和自己很熟悉的人都不清楚。
    说着，赖胖子将手中的几个袋子放在了林逸面前的茶几上。
    就连关学民，也是有些惊叹林逸的出手之快，似乎林逸根本看都没看，就已经完成了抓药的过程。
    赖胖子一口气说完，才擦了擦额头上的汗水。
    林逸和关学民听得一愣一愣的，没想到这赖胖子还真有两下子，不光是个哭精，还是个人才。
    林逸还以为这家伙天生就是个哭精呢，没想到仅仅是针对自己，这让林逸有够头疼的了。
    人啊，就得厚脸皮，就得当哭精，看看自己？脸皮又厚又是哭精，这不就取得了林逸的好感了？
    恩，哪天给二狗蛋打个电话，看看这家伙现在再做什么，好久没回去了，倒是有点儿想他了。
    跟班都有跟班了，恐怕自己已经是史无前例，成为史上最牛跟班了。
    做公司，无非就是为了康晓波争一口气，不让他被康神医家看不起，帮他出气而已。
    林逸刚坐在座位上，就被一声柔弱的声音给吓得头皮发炸，差点儿没坐地上去。
    他已经和班主任刘老师打好了招呼，准备一会儿放学就宣布这个好消息。
    好容易等到了晚自习结束，刘老师走了进来，钟品亮也是很得意的走到了讲台前面。
    去海滨浴场，自然比植树要有趣多了，这让压抑了很久的同学们一下子都兴奋了起来。
    在冯笑笑走了，唐韵终于忍不住问了起来。
    将唐韵和唐母送到棚户区，林逸也没有下车，直接驱车回了楚梦瑶的别墅。
    对于林逸的早出晚归，楚梦瑶已经不想再说什么，冷冷的看了他一眼，就继续和陈雨舒看电视。
    被鞭炮炸了，她都没哭，现在就因为自己吼她两句，她就哭了？
    好不容易熬过了食堂里这一段尴尬的时光，林逸拉着唐韵走出了食堂。
    急匆匆的回到教室，唐韵拿出高三的教材看了起来，也将之前的那些乱七八糟的想法甩在了一边。
    林逸听了冯笑笑这虚无缥缈的话，就知道再谈下去也是白扯，干脆不理她了。
    当钟品亮宣布要用私人飞机带大家去海滨浴场时，班级的同学们再一次沸腾了起来。
    给力浮云酒吧里面，李呲花分别约谈了两个在松山市有着很大影响的人物，邹天迪和钟发白。
    但是这次的事情，李呲花还不得不找这两位进行合作了。
    对于李呲花，邹若明是早有耳闻的，响当当的松山市地下一哥！
    邹天迪心中暗叫倒霉，早知道就不来了，这事儿闹的！
    因为是私人低空飞机，所以与民航客机不会有太大的冲突，登机后没多久，飞机就缓缓的起飞了。
    林逸眯起眼睛假寐，冯笑笑说了几句话之后见林逸不搭理她，也只能自己听起了MP3。
    知道和冯笑笑说不通，林逸也懒得废话了，愿意跟着就跟着吧，反正跟几天估计她自己就烦了。
    钟品亮憋得满脑袋冒汗，痛得不得了，只能疯狂的敲门。
    冯笑笑正吃饼干呢，恶得一下子将饼干全吐出来了，也下意识的往后面跑。
    整个浴场的贵宾专区都被钟品亮给包了下来，所以这里并没有其他的游客。
    不远处沙滩上的林逸抬头看了一眼海中的鲨鱼，又看了一眼陈雨舒，然后就低下头去，不再理会。
    钟品亮怕这俩人再看出什么破绽来，赶紧转移话题。
    折腾了半天，钟品亮的嘴都要吹肿了，也没见木炭冒烟儿，而高小福也是摇的双臂生疼。
    说完，陈雨舒就跑了，钟品亮却皱起了眉头，因为在那边火堆旁的人，竟然是林逸！
    给钟品亮表演？林逸才不会那么无聊，自顾自的将蚬子放在了火架上烤了起来。
    林逸也不多话，将一根木头放在钟品亮手中，然后用另一根木头轻轻的在上面摩擦起来。
    因为，他看见鲨鱼向他张开了血盆大口！
  因为专心，冯笑笑并没有意识到鲨鱼就在自己的不远处，正被钟品亮引过来。
    果然，那鲨鱼的注意力被引到了冯笑笑的身上，鲨鱼冲着冯笑笑就游了过去。
    所以，冯笑笑可谓是毫不留情，踢死钟品亮也是活该倒霉！
    不过林逸没有说话，而是将一个东西放在了冯笑笑的手中，就转身离开了。
    当然，这项功能仅仅只是对与自己有敌意的人有效果，其他的就没有效果了。
    春游，就在钟品亮的闹剧中，平淡无奇的收场了。
    傍晚时分，班级里的同学乘坐着来时的水上飞机返回了松山市。
    冯笑笑紧紧的捏着手中的手链，她要重新的评估一下林逸的实力了。
    唐韵从来也没想过，有一天自己会成为三角恋的主角！
  冯笑笑决定采取主动，给林逸制造点儿麻烦。
    所以林逸对于英雄救美一次，就能让冯笑笑主动表白的事情感觉十分的不靠谱。
    不过，就在此刻，还不等林逸说什么，一阵电话铃声响起来，是林逸的电话。
    说着，就要去抢林逸手中的电话。
    林逸看了一眼，随手一夹，单臂就把冯笑笑给卷了起来，放在了车子的副驾驶位置上。
    冯笑笑有些震惊，看不出来林逸这不算魁梧的身板，居然这么有力气？单臂就能将自己抱起来？
    在市区里面，林逸是见缝插针一路狂奔，不但对红灯视若无睹，连交警示意他停车也假装没看见。
    林逸有些无语，不过想想自己刚才的行为恐怕和飙车没有两样了，引来警车也是正常的。
    不过林逸也没有多言，直接拿出手机拨通了宋凌珊的电话。
    宋凌珊已经几天没有回家了，一直在警队，组织专家分析器官贩卖案的线索。
    看到林逸的电话，还以为林逸有什么线索了呢，连忙接了起来。
    冯笑笑见林逸不搭理她了，有些委屈的看向了窗外。
    快到顿盟街的时候，林逸的手机震动了两下，收到了一条短信。
    不过林逸也理解康晓波的心情，这个时候换做是谁，自己心爱的人被抓去，都会忍不住的。
    林逸给康晓波打了一个电话，那边果然传来了关机的提示音，看来康晓波已经下定了决心。
    只是林逸奇怪的是，这些人抓小芬干什么？小芬应该不会得罪什么人才对。
    独眼龙的话音刚落，就听到院子里传来了两声巨响伴随着阵阵惨叫声，然后就没有了声息。
    林逸不想在冯笑笑面前暴露出太多的实力，所以用车子撞人是最好的解决办法。
    所以他没有想到林逸这时候还敢开车发难，将举枪的二子也给撞飞了！
    只是下一刻，独眼龙的眼前就是一黑，倒在地上什么都不知道了。
    林逸走到院中瓦房的前面，一脚将瓦房的门踢碎了。
    都是一些最弱的小混混，能有什么太高明的手段？
    莫非，这就是那个器官贩卖集团的窝点？不会这么巧合吧？
    可是这里有四个彪形大汉在看守啊，康晓波是怎么来的呢？
    说完，宋凌珊就快步的跑回了自己的办公室，关好门，才快速的回拨了林逸的电话。
    宋凌珊点了点头，林逸说的也有道理，而且林逸至少还给她留了一个活口，这倒是让她很高兴。
    奥迪TT的后排空间很小，不过却也只能委屈康晓波和小芬挤在后面了。
    留下宋凌珊清理现场，林逸则是扬长而去。
    没有看到林逸和冯笑笑，本来还不太相信他们之间有事情的唐韵，此刻不得不更加的怀疑了。
    唐韵第一个念头想到的就是早上冯笑笑说的分手费！也只有分手费，林逸才能给自家这么多吧？
    为什么？为什么林逸有了冯笑笑，还来招惹自己？
    刘欣雯从小就这么生猛，现在依然是如此。
    刘欣雯见到唐韵不想说，这时候也不好逼问，将地上唐韵的手机零件拾起来，塞到了唐韵的手里。
    林逸以为是唐韵又打回来了，拿起来一看，居然是赖胖子打过来的。
    林逸从赖胖子手中接过画册，随手翻看了起来。
    况且每年康家也是要拿出一些东西进行拍卖的。
    下午，一辆特殊牌照的黑色奥迪A6L停在了松山市第一高中的门口。
    冯笑笑的手机是父亲给她的特殊定制的机器，里面有GPS定位系统，而且异常坚固。
    有那看病耽误的时间，不如尽情的挥霍青春，挥霍人生，起码就算死了，也不会后悔。
    当然，这话是肯定不能对林逸说的，赖胖子只能吞进肚子里面了。
    康神医带着康贵丰、康照龙来拜访了萧家的两兄弟，萧基和萧本。
    自己在外地都知道了，萧家这个本地人居然不知道？
    可是现在，人家连邀请函都懒得发了！萧家虽然穷，但是却也是末流世家，怎么能如此瞧不起人？
    萧本为自己的不能到场，提前的做下了借口。
  要是换做平时，他们是不会在乎这一千万的，但是现在，却是激动的不得了。
    这和他的堂弟康照明，简直是天壤之别！
    王心妍不明白，父母怎么就被大舅和二舅两人给说动了呢？让自己和一个不认识的人订婚？
    这都什么年代了？居然还有包办婚姻的事情？
    唐韵每天放学都会回房间看书，所以唐母也丝毫没觉得有些什么奇怪的。
    小伟也看出了唐韵的不快，更加的不敢开口了。
    一时间，唐韵有些左右为难起来。
    保姆已经去开门了，邹天迪也信步走出了书房，向楼下的客厅走去。
  但是，小伟的话却打破了邹天迪的幻想！让邹天迪的梦想一下子化为乌有，是以邹天迪顿时火冒三丈。
    所以也就没办法，只好任由妈妈瞎说。
    唐韵这时候为了不穿帮，也不得不扯了个谎，不然的话，就没办法圆场了。
    唐母却有些不舍得了，明明可以借着林逸的名头将之前的十五万要回来的，女儿怎么就不要了？
    唐韵没好气儿的瞪了妈妈一眼，唐母却毫不在意，能要来钱，借用一下林逸的名头又怎么样？
    这多出来的五万块，就是用来讨好唐母的，邹天迪相信，唐母一定不会再怪他了，还会夸他！
    这让唐韵心里面顿时一惊，难道邹天迪看出了什么吗？他知道自己色厉内荏？
    所以邹天迪为了证明自己的清白，不得不派车亲自护送他们回家，到家之后，他也就放心了！
    母女连心，唐韵在妈妈面前，也卸去了之前的坚强，趴在妈妈怀里委屈的哭了起来。
    笑贫不笑娼，这句话虽然不好听，但是却也间接的反映出了现实的无奈。
    不然能够治疗的话，一定会留下来在医院里住院。
    林逸和关学民还有赖胖子，则是随便找了一个人少的地方坐了下来。
    所以众人也都没兴趣参与，现在参与那等于结仇呢，就看这两个人表演了。
    尤其是这种莫名其妙的东西，谁会去尝试呢？
    这延年益寿排毒丹，别人不懂，但是在场的却有人懂！刘天翼懂，康神医也懂！
    正在康神医踌躇之时，已经有人站起来叫价了！
    拍卖师不知道，雨海天可是很清楚，这延年益寿排毒丹就是赖胖子提供的！
    而且看看赖胖子家的老爹就知道这东西到底好不好了！
    拍卖师也是倒吸了一口冷气！乖乖隆地洞！这种竞价方式，真是千年等一回啊！
    雨家出价后，自然没有人再出价，于是雨海天顺利的拍得了第二枚延年益寿排毒丹。
    这么一来，三亿的价格倒是不是很高了！
    康贵丰一愣，额头上冒出了一层冷汗，这赖胖子倒是有钱啊，也真敢往上加价啊！
  可是，赖胖子和康神医一家居然掐上了！
    康神医是什么人？本就是医药界的大亨，连他都出高价竞价的丹药，能是普通丹药么？
    不过，正当拍卖师准备介绍下一样拍卖品的时候，宾客席上，却有人发话了！
    可以说，铁手吴家只要有吴功高坐镇，那就没有人敢小觑吴家！
    所以雨海天此刻给赖长衣打电话，也不算是稀奇的事情。
    之前他是不太重视赖胖子的，不过现在，却是态度好了很多。
    挂断了电话，赖胖子扭着肥硕的身姿，在场中诧异的目光之下，来到了拍卖台上。
    但是，不是还剩下两枚呢么？哪里去了？
    办完手续后，赖胖子将羊皮卷地图拿了回来，交给了林逸。
    林逸下意识的不想和冯笑笑走的太近，这个女孩子的想法，有些奇异，让林逸敬而远之。
    不过，吴功高没说什么，却是有人不愿意，直接就炸庙了！
    没想到这个老头子这么厉害？林逸下意识的动了动身子，苦笑了一下。
    不过前些年没有办法，并不代表现在没有办法，只要有一线的希望，冯天龙都不会放过的。
    冯天龙拉着冯笑笑正准备转身离去，余光却猛地看到了林逸，脸色猛然一变。
    赖胖子这才松了口气，他也怕林逸一下子再砍下去一百块，变成九十九，那样利润就会少了很多！
    抓完了药，赖胖子抢先付了款，倒是也没有多少钱，几百块而已。
    而林逸，则是转身快步走向了之前买药的那家药店。
    眼前的这个人，最多也就是二十岁出头，能拥有黄阶中期的实力，实在是不简单。
    好在之前林逸也留了一个心眼，没有一次性的将需要的药物买齐，倒是省去了好多不必要的麻烦。
    去洗了一把脸，床上的手机却响了起来，林逸以为是唐韵回过来的，不过拿起来一看却是冯笑笑。
    私下里找也就算了，还让冯笑笑来找，这冯天龙应该不会做出这种不计后果的事情啊？
    现在更是告诉了冯天龙，让林逸更是有些怀疑冯笑笑到底怎么想的。
    正在两人说话的时候，一辆尼桑贵士商务车停在了松江国际饭店的停车场里。
    后面还有萧家兄弟和康照龙呢，自己这个吴家第三代风头最劲的存在，怎么能让他们看不起呢？
    林逸古怪的看了冯笑笑一眼，有些好笑，没想到这冯笑笑装疯卖傻还真有一套。
    事出无常必有妖，虽然林逸还没弄清楚他的本意，不过既然来了，就静观其变好了。
    这小子还煞有介事的请了一顿大餐，估计要是知道真实情况，恐怕会欲哭无泪吧？
  犹豫了一下，林逸给王心妍发了一条短信过去：别离康家太近，他们要完蛋。
    餐桌上，每个人都拿着手机，所以王心妍和林逸也拿出手机来，就显得不是很突兀了。
    不过，普通的装B手段吴臣天已经不屑练习了，他要向更高的境界挑战！
    说着，冯笑笑就指着桌上的那个镶着钻石的黄金花瓶说道。
    冯笑笑激动的收了起来，顺道连上面掉下来的钻石也给收了起来。
    萧王霸想开口说什么，不过看到吴臣天那满不在乎的样子，也不好再多说什么了。
  给冯笑笑打了包，吴臣天去结账，不过拿到账单后，顿时有点儿吓傻了！
    此刻萧家兄弟也被吴臣天打发的先下楼去了，吴臣天才犹豫着给爷爷拨通了电话。
    所以，连平时最喜爱的孙子打来电话，他心情依然是很不好。
    还不知道爷爷怎么样呢，吴臣天心中着急，想过去看一看，而这里却不放人，让他有些急了。
    所以两个人都有事情，只是约好了电话联络。
    林逸和冯笑笑出了餐厅，等萧家兄弟走了，冯笑笑终于忍不住大笑了起来。
    虽然这和冯笑笑自己也有一定原因，但是最主要的却是家庭环境造成的。
    说实话，如果不是冯天龙找他，他也不可能半夜的跑到冯笑笑的房间里去。
    林逸有些无语，这冯笑笑好像天生喜欢搞怪，一点儿小事儿都能笑个不停。
    冯笑笑边走边乐，一直进入了宾馆，还是乐个不停，不知道的人还以为她捡了钱了。
    一万块，对于普通人来说，倒是很多了，但是和楚梦瑶、陈雨舒比起来，却是少了不少。
    林逸没有说话，径自上了楼去。酒店一楼是大堂，电梯要在二楼才有。
    林逸也没搭理她，这次来是找冯天龙的，有些话必须得说清楚才行。
    摇了摇头，将不切实际的想法抛到了一边。
    想到林逸还在外面，冯笑笑就更是紧张。林逸不会闯进来吧？
    想想林逸的身手，这洗手间的锁头还真是防不住林逸。
    要是他对自己一点儿兴趣都没有，那自己怎么追求他了？还怎么报复他呢？
    恩恩，书上写了，这种朦胧感，更是让男人心动。
    放下了心事，冯笑笑也就安心的冲起了澡，不得不说，吃饱喝足了，冲个热水澡，真是享受呀！
    这是冯笑笑的最后一个念头，就晕倒在了洗手间的门边。
    一直以来，林逸以为，自己碰的第一个女孩子，一定是唐韵。可是，没想到却是冯笑笑。
    疼痛感，让林逸猛然的清醒了过来！冯笑笑现在生死不明，自己想什么呢？
    要不是林逸清楚一个人昏迷后的症状，甚至都会以为冯笑笑是假装昏迷来欺骗自己！
    可是像冯笑笑这样，像个无底洞一般吸收能量的，林逸还是第一次见到。
    林逸的脸色也变得苍白起来，身体内的能量，依旧源源不断的向冯笑笑体内输送过去。
    可是，焦牙子却装死了，根本不出声。
    以前都是睡着的时候才能进入，没想到晕倒了也能进入。
    想到这里，林逸连忙查看起自身的情况来，可是下一刻，林逸的脸色就是一变！
    林逸没想到自己这么倒霉，好心去救冯笑笑，人不知道救没救过来，自己反倒掉级了。
    于是，以为自己已经失身了的冯笑笑，顿时尖叫了起来。
    林逸点了点头，推门走出了冯笑笑的房间，只留下了一个背影。
    赖胖子只是随口一说，也没指望林逸能答应，听到林逸答应下来顿时一愕。
    冯天龙的身份应该也是特工，不过具体是属于哪个部门的就不得而知了。
    本来关学民对此是不关心的，但是想到林逸或许有所需要，也就要来了一份。
    忽然，林逸的目光停留在了名录的一个页面上，那就是赖胖子之前所说的千年雪莲。
    不过引起林逸注意的，却并不是那株千年雪莲，而是那个装着千年雪莲的盒子！
    康照龙走进放进之后，随手将身后的房门关上，并且反锁了起来。
    康照龙转身走出康神医房间的一刹那，冷笑了一声，然后向自己的房间走去。
    这对于那些爱美的女人来说，简直就是杀手锏啊！
    不过这样一来王心妍倒是清静了，没有了康照龙的骚扰，生活也恢复了正常。
    康神医走了没多久，雨海天正在和二堂叔商议康家的事情，自己的心腹又打来了电话。
    雨海天皱了皱眉，怎么今天的事情这么多？不过还是接起了电话。
    只是，关学民并没有接受哪家的拉拢，也不会主动去拜访别人。
    如果孙女找个有本事的男人，自然会一生荣华富贵，关家是不是世家，关系都不大的。
    所以这一次关学民的主动拜访，让雨家感觉的很是意外。
    做学问的人，大都佩服比自己学问高的人，所以这也是个特例而已。
    虽然你们的延年益寿排毒丹引起了轰动，但是创伤药的精装版，却是不会如此了。
    而且，关神医医药公司这拿出来的东西，都不是凡品！
    不过，在拍卖会场，却不可避免的又遇到了冯笑笑。
    只是冯笑笑昨天的病情让林逸觉得奇怪，还从来没有遇见过这么怪异的情况。
    被林逸这家伙白白的看光了身体，可是他却没有什么表示，还想着这么算了？
    冯笑笑倒是也不生气，林逸不理她，她却自顾自的翻看着手中的拍卖目录。
    林逸顿时有些好笑，这家伙还真是个人才，这样也行？
    可要可不要的东西，没有必要因为这种身外之物将彼此的关系弄僵。
    赖胖子干笑了一声，转过头去，心里面却是纳闷，这小妞到底和老大到底有没有关系？
    所以大多数人都在观望，不过这个时候，却有人叫价了。
    二来则是他们买回去这千年雪莲，什么用都没有，所以也不会有人竞价。
    不然，有他这么报价的么？就算有钱，也没有这么玩儿的吧？
    听到父亲都这么说了，康贵丰也只能闭上了嘴巴。
    想到一会儿还要拍卖金创药和美容养肌金创药，还能收回一部分资金来，康神医的心下稍安。
    康照龙刚报出了一亿一千一百万的价格，赖胖子报了个一亿一千二百万。
    况且，康家也不能为了买这个千年雪莲，而倾家荡产啊，手里一分钱没有也不是个事儿啊？
    赖胖子皱了皱眉，不知道康照龙这话是什么意思，不过却也没有反驳。
    他不信赖胖子会这么做，因为那会遭到更多的鄙视的。
    康神医和康贵丰听后，都深以为是的点了点头，康照龙的主意还真不错！
    所以众人都瞪大了眼睛，想看看拍卖师口中所谓的压轴戏究竟是什么东西！
    于是，富商就摩拳擦掌起来！他手中的财富不在少数，所以也是势在必得的架势。
    至于男士，兴趣就没有那么大了，男人有几个在乎身上的伤疤的？也不是去当模特！
    不一会儿，价格就飙升到了五百万。
    在场的人中，只有三伙人没有想去参与竞拍。
  一个是康家的人，康神医此刻正笑眯眯的享受着这一刻所带来的成就感，康贵丰和康照龙也是如此。
    所以各大世家也都没有参与，不过关注还是有的。
    第二份预售品，也是以一千一百五十万的价格成交，购买者也是一位富豪！
    而且，这个意外的念头也只是转瞬即逝，很快康神医就被升级世家的希望和喜悦冲昏了头脑。
    这种好东西，谁会不要呢？那除非是傻子！不过还真有傻子出现了！可是，出现的人真是傻子么？
    连康神医的表情也是一滞，不知道雨海天这话是什么意思！
    拿人家的手短，既然如此，雨家自然就不会给康家人留下什么口实。
    走出拍卖会场的时候，康神医一脸的兴奋和轻松。
    因为康照龙都已经被内定为第三代家主了，康崔朴还有什么可争的了呢？
    林逸有些自嘲的摇了摇头，过去的事情了，为什么还是耿耿于怀呢？
    林逸不知道，自己也说不清楚。当时的心态和现在的心态，完全是两个样。
    那时候，无时无刻都是紧张无比，而现在，却是悠闲自在。
    林逸从床上爬了起来，来到了洗手间，打开了淋浴，走了进去，整个人瞬间变得清爽了不少。
    默默的运起了轩辕驭龙诀的内功心法，黄阶中期，让林逸的嘴角露出一丝笑容来。
    事实上林逸前半夜就恢复到了黄阶中期的实力，后半夜没有任何的进展。
    一个是冯笑笑打来的，另外一个是康晓波。
    虽然是私生子，但是赵奇兵也想自己的能力得到认可，可以认祖归宗！
    楚梦瑶听了陈雨舒的话后顿时一愣，这钟品亮真是这个意思？于是，疑惑的看向了钟品亮。
    钟品亮和高小福走在前面，而楚梦瑶和陈雨舒走在后面，四人依次的下了楼，走出了学校大门。
    不过，碍于楚梦瑶就坐在后面，钟品亮还不好发火，只能默默的忍了。
  车子停在了双燕山脚下，上面是崎岖的山路，无法通车，所以出租车只能走到这里。
    所以，今天钟品亮就迫不及待的实施了他的绑架计划。
    钟品亮心中嘿嘿一笑，表面上却不动声色的带着楚梦瑶和陈雨舒上了山。
    钟品亮点了点头，剥开口香糖的皮子，放入了口中咀嚼了起来。
    两人到了山洞后，高小福启动了熏香的装置，熏香是蓄电池工作的，所以不需要电源。
    可是他不敢，他怕直接把楚梦瑶给摸醒了，那就不好办了。
    高小福有些沮丧，我也就这个命了，校花注定与自己无缘了。
    天知道呲花哥和兵少能不能惹起陈雨舒。
    想到这里，钟品亮心痒难耐的拿出了陈雨舒的手机，重新开机，调出了相册。
    钟品亮顿时满头的黑线，妈的，这小妞不会喜欢上林逸了吧？
    想到这里，钟品亮倒是松了口气，要是让林逸和陈雨舒搅和到一起，那还真有自己受的了！
    所以福伯没有直接撵人，而是摸摸钟品亮的底细再说。
    福伯点了点头，拨通了楚鹏展的电话。
    大概过了半个多小时，福伯带着钟品亮来到了楚鹏展的办公室。
    不然的话，陈雨舒出去通风报信怎么办？
    何况他对陈雨舒也没什么感觉，躲她都来不及呢，还和她玩儿一箭双雕，不是找死么？
    不知道是因为小心谨慎，还是因为别的。
  不过密室里面放着的都是一些金银首饰和现金、房产证等物品，福伯也没有兴趣动这些东西。
    因为钟品亮的家里面积很大，所以家具摆的很稀松，有没有藏人，一眼就能看清楚的。
    出了钟品亮的别墅，福伯就给楚鹏展打了一个电话。
    所以钟品亮此刻要是还没得手，那么也不用担心了，要是得手了，担心也没用。
    王智峰这回什么都不干了，也不管别人怎么看的，直接夹个本子，来到高三五班要听课。
    谁知道今天王智峰又是怎么了，钟品亮还真是不敢得罪这家伙。
  第三场拍卖会如期举行，这也是今年雨家组织的最后一场拍卖会。
    赖胖子听后苦笑了一下，在第三场拍卖会睡觉的，恐怕只有林逸这么一个了吧？
    冯笑笑依然是坐在林逸的身旁，林逸想赶她走，她也不会走，所以林逸也懒得开口了。
    可是，林逸又舍不得松开，于是，林逸一边装睡，一边袭击冯笑笑。
  林逸想说之前摸过陈雨舒，不过想想那是误会，于是又点了点头。
    林逸叹了口气，不会要提到负责的话题了吧？这让林逸有些尴尬起来。
    莫名其妙的突然生机全无，又莫名其妙的态度大变，冯笑笑到底怎么回事儿？
  赖胖子对这个机会也很期待，能够多给公司宣传一下也是好事儿，于是起身走向了拍卖台。
    康照龙没有再说什么，而是抬头看向了赖胖子，不知道他之后还要说什么。
    康贵丰听了康照龙的话，也是点了点头，儿子说的没有错，不过越是这样，他就越是疑惑了。
    赖胖子此话一出，全场再次陷入了冷场和瞬间的哗然！
    康神医没有说话，不过从他的脸色来看，显然他的心情很差，甚至说差到了极点。
    虽然已经料到了这种情况，但是换做是谁都不会好受的。
    此刻拍卖会虽然结束了，不过还有一些后续事宜要办理，尤其是卖家和买家，都要留下来。
    下了飞机，在国内到达的出口处，林逸就看到了福伯等在那里。
    林逸听完录音顿时皱了皱眉！钟品亮居然敢对楚梦瑶下手？
    楚梦瑶和陈雨舒是一前一后醒来的，陈雨舒是被楚梦瑶的尖叫声惊醒的。
    林逸没有直接让福伯将车开到双燕山，而是回了一趟别墅，将威武将军给带了过来。
    到这双燕山脚下，林逸和福伯下了车，就向山上走去，就连楚鹏展，也下车跟了上来。
    林逸俯身看了看岔路草丛上的痕迹，应该是近期有人走过的，仔细分辨之下，应该不只有一个人。
    林逸满头的黑线，陈雨舒的想法还真是给力啊，自己也没有什么变态嗜好，跑她尸体上去XO？
    陈雨舒这时候，却突然的拉起林逸的手臂，一口咬了下去。
    楚梦瑶却是大笑了起来，这小舒，也够能出丑的了，这话都被林逸听到了，脸都丢尽了！
    林逸吓了一跳，赶紧伸手扶住了陈雨舒。
    福伯想帮助林逸分担一个，可是又怕弄醒楚梦瑶和陈雨舒，只能歉意的笑了笑。
    回到了别墅，林逸安慰了楚梦瑶和陈雨舒几句之后，就回到了房间里，他还要收拾钟品亮去。
    将录音笔里面的录音用电脑截取了一部分，然后拨通了安建文的电话。
    对于大小姐的柔情，林逸倒是有些不适应了，愣了一下，才点了点头。
    楚鹏展虽然不知道林逸要去怎么做，不过林逸已经答应他不会牵连到鹏展集团，也就放下心来。
    林逸的话，倒是让大厅里的人都是一愣，还有人来接林逸？
    纹身男转身走进了另一个房间，安建文正坐在里面，目光阴沉的摆弄着一柄锋利的手术刀。
    钟品亮痛得脸皮直抽搐，却是一点儿办法都没有。
    他倒是想继续给钟品亮来上几刀，但是却怕把肾给割坏了，一个肾能卖好几十万呢！这可是钱啊！
    要不是怕事情闹大了，安建文直接就想弄死钟品亮了。
    李呲花是个圆滑的人，自然不会直接给钟发白许诺什么，即使钟发白现在也算是自己人。
    康晓波家里最近发生了一件大事，家里的茶馆，有人来闹事了。
    自从一个月前康晓波家的茶楼对面开了另一家茶楼休闲会所开始，康家的茶楼就没有安宁过。
  张八级心中冷笑，你早干什么去了？当初给你四百万你不卖，现在倒是想卖了？不过晚了！
    康晓波知道林逸很牛，不过那也仅仅是限于学校里面，就不知道能不能将这几个人唬住了。
    而那边的邹若光也反应了过来，也是上去对着张八级就打！
    今天两人来的主要目的就是为了吓唬康父的，也没寻思会动手。
    康晓波也没想留下他们，听邹天迪这么说，也就打发他们离去了。
    林逸穿上衣服，推开了门，却看到楚梦瑶和陈雨舒正在厨房餐厅那边嘀嘀咕咕。
    林逸伸手打开副驾驶的车门，一脚将这老头给踹了下去，快速的发动了车子，一脚油门快速离去。
    林逸看了一眼车速，顿时瞪大了眼睛！六十迈，这老头怎么跟上的？
    破面包车被林逸当成了跑车开，一眨眼的功夫，那个墨空文终于消失了，林逸顿时松了一口气。
    要是今天之前，林逸没准儿就相信他了，可是林逸刚达到玄阶，自然不会相信这老头的话了。
    林逸对这种速度表示羡慕，想追，也追不上。
    本想找刘欣雯去问问，可是刘欣雯也没有来上学。
    林逸这回倒是有些疑惑了，两个人是约好的么？怎么全部没有来？
    不过不管怎么样，林逸两个人都找不到，只能回到了班级。
    班级立刻安静了下来，虽然现在是下课时间，可是班主任说话也没有人敢不听。
    钟发白走了以后，李呲花沉吟了片刻就拨通了安建文的电话。
    安建文的语气倒是让李呲花一愣，看样子这钟品亮和安建文的仇恨挺深啊？
    要知道，火狼帮的势力并不比兵少背后那个人物的家族要弱！真要对上了，谁输谁赢都不好说。
    所以钟发白没敢大呼小叫，而是忍着怒气询问着安建文动手的缘由。
    还肾？安建文冷笑了一声，那可能么？肾早就运输到国外寻找受体去了，还等着还给你啊？
    他必须要吓唬吓唬自己的儿子了，不然的话，说不准这小子还会闯出什么祸事来。
    敲定了这个摸底计划之后，康家的人又讨论了一下延年益寿排毒丹配方分析的事情。
    可是这一次，康神医又失望了，不光失望，差点儿将老命给交代了！
    医生说了，再晚两天来，估计这老头就挂了。
    原因无它，只是因为太丢人了。这事儿要是被曝光出去，康家就真的完蛋了！
    康神医晕过去还算好的，换个心理素质差的，直接就得心脏爆炸了。
    在空地后面的两棵大树之间，已经拉出了标语：欢迎奇兵地产对棚户区进行改造！
    不过众人也不敢多问，就眼睁睁的看着兵少等人离开。
    既然有人开头，不满的人就多了，都纷纷表示不同意这样的补偿安置费，实在是太少了！
    钟发白也是愣住了，他没想到唐韵这么大胆，居然敢往屋子里冲，这妞儿不要命了？
    这个宴会厅会在奇兵大厦竣工后，作为对外营业的酒楼，也是奇兵大厦的员工食堂。
    唐母看着面前的票据，一筹莫展。
    救护车没有位置，刘欣雯不能跟车，只能自己过来，所以她是现在才到医院。
    可是刘欣雯也不是瞎子，唐韵那红红的眼圈还挂着泪痕呢，她怎么能看不出来？
  谁知道女儿还破相了！唐母也是想让女儿试试，起码还有个念想不是？
    但是现在自己破了相，还去求人家当小三，丢不丢人啊？林逸会怎么看自己？唐韵才不要！
    听了唐韵的话，唐母不由得也沉默了。她的确是势力，虽然贪慕虚荣，但是唐韵毕竟是她的女儿！
    所以唐母觉得，女儿跟着林逸，应该不至于吃亏，这也是她不停的想让唐韵找林逸的原因。
    看着唐韵，唐母和刘欣雯都很是心疼，可是，却帮补了她。
    楚梦瑶皱了皱眉，自己这个闺蜜，心态还真不是常人能理解的。
  忽然，刘欣雯童心大起，故意没有说话，面无表情的收起了电话。
    林逸的话，倒是让唐母和刘欣雯全愣住了！
    只是唐母也在，唐聚成也不好多问，打算一会儿再详细的问问事情是怎么回事儿。
    既然林逸说能好，那就肯定是没有问题了。
    唐韵不确定。毕竟，最初林逸接触自己，肯定是因为自己长得漂亮吧？
    正在这个时候，赖胖子进了病房，气喘吁吁的，倒是也难为他了，一身肥肉，跑的飞快。
    林逸伸手就将唐韵给扶了起来，然后开始拆她头上的绷带，倒是把唐母和刘欣雯吓了一大跳！
    她告诉林逸，也是因为自家房子塌了，她还想让林逸帮忙解决呢，不然，以后住在哪里？
    吴臣天本来也是在松山市这边的，只不过吴家老爷子刚刚出院，他要处理完家事才能回来。
    不过即使这样，也让这个竣工仪式增色了不少！
    转眼间，一座万丈高楼就被夷为平地。
    赵奇兵瞪大了眼睛，一副见了鬼的模样，不过随即他就反应了过来，是有人在拆他的大厦！
    林逸此刻就站在大厦和酒楼之间，冷眼的看着奇兵大厦被拆成了平地。
    拆了唐韵家的房子，那我就拆掉你的大厦。
    林逸没有理会赵奇兵，而是继续向赵奇兵走过去。
    祝伯动了，一掌拍向了林逸！林逸的眼中划过一丝异色，出掌迎向了祝伯。
    林逸也是嗓子一甜，不过却是没有退后，依然一步又一步的接近赵奇兵！
    这怎么可能？眼前这个年轻人，还不过二十岁吧？
    不过，林逸却是挡在了他的面前。
    林逸的力道何等刚猛？直接将赵奇兵扇了个跟头，晕死了过去。
    何况，他此刻是强弩之弓，根本就是强行站出来的，他觉得自己随时都有倒地的可能。
    想到这里，赖胖子快速的向自家别墅驶去。
    到了赖胖子家的别墅，赖胖子也顾不得锁车，事实上在自家别墅门口，车子不锁也是丢不了的。
  所以说，林逸很可能背后还有个庞大的家族，就是不知道是哪一个隐藏世家出来的人呢？
    天阶上面还有什么，也只有那个曾经名震四方传说中的神秘人知道了。
    雨家是各大家族羡慕的对象，但是又是无法模仿和超越的一座大山，谁让人家运气好呢？
    一个山清水秀的世外桃源一般的地方，耸立着几座欧式的古堡建筑。
    一个宛若仙子的少女，坐在窗前，在画板上画着什么，时而蹙眉，时而轻笑。
    男孩子却是不放手，使劲儿的拉着画板。
    少女怕他将自己画了近一个月的作品弄坏了，只得放手，不过美目却是充满了怒意，瞪着男孩子。
    不过，赖胖子这边唐韵的电话刚刚挂断，林逸的手机再次响了起来。
    要是其他时候，楚梦瑶也就吩咐陈雨舒去打电话了，但是父亲在身边，她也就亲自打了电话。
    这语气倒是让赖胖子有些发懵，不知道大小姐是何许人也了。
    纵然平时对林逸有些怨言和意见，不过在这一刻全部变成了担心。
    再加上他肥硕的体型，让楚梦瑶的印象比较深刻。
    赖胖子见楚梦瑶不说话了，也不敢答话，小心的站在楚梦瑶的身边，随时等着她的吩咐。
    只是楚梦瑶忘记了，她之前进来的时候，也是如此。
    只是楚梦瑶忘记了，她之前进来的时候，也是如此。
    她第一次为了捍卫自己的爱情而抗争，她不想再一次因为一些莫须有的事情而和林逸闹出误会来。
    楚梦瑶身材还算很匀称的，只是胸部略小一些，这是她的软肋，也是她最不愿意被人提起的短处！
    最起码，林逸是真正喜欢自己的，只要对自己好，唐韵也勉强能够接受！
    陈雨舒终于找到了一张上面有楚梦瑶的，顿时兴奋的指给唐韵看！
    而那一辆奥迪S5，唐韵也是见过的，就在夜市街，林逸曾经站在车子的旁边。
    所以，唐韵不说话，瞪眼在那里，陈雨舒也不说话了，也是瞪在那里。
    唐韵见楚梦瑶和陈雨舒没有说话，她也昂起头，不说话。
    刚才和陈雨舒的战争，也不过是捍卫她的尊严，而此刻，显然唐韵是没有心思去管别的事情。
    楚梦瑶这时候拿出了自己大家闺秀的风范。
    而下一刻，林逸就进入了玉佩空间当中。
    林逸左右动了动的身子，有些不可思议！好了，居然全好了？
    林逸恍然大悟，原来与能量的精纯程度有关系，看来，这玉佩空间倒是真是个好东西了。
    那么这样一来，唐韵岂不是要急死？
    林逸快速的从床上爬了起来，打开了房门，却是猛然一愣！
    因为，他看到大小姐和唐韵居然全部都坐在客厅里面！她们，怎么都来了？
    至于陈雨舒，林逸倒是没觉得有什么不妥，因为她平时也是如此，见怪不怪了。
    一种前所未有的危机感，让唐韵的心儿七上八下。
    要是不弄死林逸，他还哪里有脸在松山市混下去了？
    林逸则是只能苦笑，这事儿，他还真没法插嘴。
    毕竟楚鹏展不合适也等在赖胖子家里的。
    而楚梦瑶，却依然在发呆，似乎没有听到楚鹏展的话。
    林逸苦笑着摇了摇头，也就是陈雨舒，在什么场合下，都是这种性格。
    都在纷纷暗叹，钟品亮到底是得罪了什么样的人物，才被如此狠辣的对待。
    不过说完，楚梦瑶也是觉得自己有些莫名其妙了，解释这个干什么？青梅竹马又怎么样？
    可是，接下来林逸的话让楚梦瑶失望了，林逸并没有在青梅竹马的话题上纠结。
    所以林逸既然没有去医院选择自己疗伤，那肯定是有他的把握的，所以楚鹏展也就不会过于担心。
    说完，楚鹏展就站起身来，转身向房门口走去。
    林逸拿出手机来一看，却是唐韵打来的电话。
    说完，唐韵就飞快的不好意思的挂断了电话。
    林逸微微一愕，看到已经被挂断了的电话，嘴角露出了一丝笑意，唐韵，第一次这么说吧？
    楚梦瑶这时候也是刚送了楚鹏展和福伯，关好别墅大门走回来，看到林逸收起了电话。
    楚梦瑶一着急，说起话来就有些语无伦次了。
    而祝伯的情况就不是那么妙了，连药王看过后，都不由得大摇其头。
    而另外一个消息，则是带给赵奇兵的。
    这话说的没有什么语气，李呲花还真难以判断楚鹏展的真实意图！
    今天林逸本想去医院看唐韵的，不过一大早就被楚梦瑶和陈雨舒给叫了起来。
    任你再聪明，也绕不过脑筋急转弯一样的试题，只有熟能生巧才能以不变应万变。
    这倒是让林逸松了一口气，看来是自己想太多了，大小姐还是以前的大小姐。
    事实上，李呲花也没想躲着林逸，他派人来别墅区附近蹲守，也只是想看看林逸到底怎么样了。
    张宇宙在黑色商务车里面，急速的拨通了李呲花的电话。
    他将林逸的照片发给了李呲花之后，就告诉司机不用跟着前面的车子了。
    林逸摇了摇头，既然不跟了，林逸也懒得去管他们，反正李呲花也翻不出什么大风浪来。
    祝伯拿起手机翻看了起来，一旁的药王也是跟着一起凑了过去。
    不过苏胶囊也不是太厉害的人，论起玩儿阴谋来，还不如李呲花呢！
    兵少是什么人啊？林逸居然打断了他对腿，兵少怎么会绕过他？
    所以当李呲花将兵少要对付林逸和鹏展集团的事情告诉了两人，两人就知道之前的猜测是正确的！
    将车子停在了学海书店的楼下，林逸陪着两位大小姐进了书店。
    有每天看书复习的功夫，都不如研究点儿别的，林逸每天可是够忙的了。
    不过，意外的是，在医药区，林逸却看见了两个熟人！
    那样关馨肯定会将他当成登徒子，这也不是康照明想要看到的。
    当然，她并没有告诉爷爷，也没有告诉父亲，只是自己默默的做出了这个决定。
    何况现在很多书也都是骗人的，上面写的东西也不一定对，甚至有些都是前后矛盾的！
    康照明也不知道什么药是好药，不过反正关馨也不懂，他就把平时听过的一些名贵药材说了出来。
    不过康照明却是将责任都推到了康晓波和林逸的身上，怪他们事先没有说清楚！
  要是不研究狗屎的话，也就不用弄来这条牧羊犬了，丹药还能被狗吃了么？
    关馨依然冷冷的瞪着康照明，眼中充满了怒意。
    不过关馨却不是那种刚烈性子的女人，虽然生气，也只是瞪着康照明，并没有发作。
  关馨也不知道自己想证明什么，她只是不想林逸误会而已。
    楚梦瑶和陈雨舒选完了复习资料，去医药区找林逸，就看到林逸在和关馨说话。
    林逸刚和关馨说完话准备看书，被楚梦瑶这么一吼给吓了一跳。
    给唐韵送饭？大小姐的心里就有点儿不好受了，不过却也没有表现出来。
    而楚梦瑶又没有什么理由拦着林逸，事实上也没法拦着。
    而唐韵则是低下头去，有些期待着纱布打开的一瞬间，自己额头上的情形。
    林逸说的没有错，的确依以前唐韵的性格，绝对不会这么犹犹豫豫的，她是个敢作敢当的女孩子。
    额头上的伤疤不见了，只有一道浅浅的痕迹，如果不仔细看，是看不出来的，要离得很近才行。
    林逸赶忙扶住了唐韵，唐韵一下子倒在了林逸的怀中。
    唐韵被妈妈的眼神看的有些心虚，所以说出来的话也理不直气不壮。
    楚梦瑶听了陈雨舒的话，一下子想到了林逸。自己怎么把他给忘了呢？他应该有救小舒的办法吧？
    反正林逸又不是不给钱，之前已经交了一大笔押金了，秦院长也没有必要赶他们走。
    林逸心说，你要把陈雨舒送给我当老婆，我肯定每天把她带在身边啊！
    陈雨舒一开始吐起来，就没完没了，直接吐的稀里哗啦，将胃里面的东西差不多全部都吐了出来。
    楚梦瑶哼了一声，瞪了林逸一眼。只是她想不通，林逸怎么就不怕威武将军呢？
    林逸干笑了一声，也没有回答，快速的上了楼去。
    粉红色的卧房，很是温馨，在墙上还贴着很多好看的小花，床头还有一些毛绒玩具。
    林逸将陈雨舒放在了床上，还没有来得及细细欣赏，就被楚梦瑶给赶出了房间。
    这个刺激神经的药液，林逸之前并没有研究过，因为对于林逸没有什么用处，而且比较难以配制。
    而事实上，所谓的富裕，也就是能买起笔记本电脑，能去王寡妇的小吃部打打牙祭。
    二狗蛋和林逸从小玩儿到大，所以完全没有什么不好意思的，没钱就是没钱，也不丢人。
    所以在二狗蛋的眼里，林逸和他爹是差不多的存在，林逸给他钱用，那是理所当然的。
    林逸摇了摇头，自从走出了训练营，队友们就各奔东西，再也没有见过面了。
    这种黑中介倒是打掉了好几个，可是却都是小鱼小虾，对于整个案情的进展没有任何的帮助。
    所以，宋凌珊决定不想他！坚决不能想，因为想想就要生气！
    或许，如果知道宋凌珊突破至了黄阶后期，雨家的人都会来和她接触！
    林逸不知道安建文是来找楚梦瑶的还是来找自己的，于是就问了一句。
    也不理会陈雨舒去看动画片，安建文依然和楚梦瑶夸夸其谈。
    当林逸坐到沙发上的时候，陈雨舒已经快吃完一盒了，还没有停下来的意思。
    吃完了饭，林逸收拾了一下便当盒，剩下的两盒便当被放进了冰箱，明早热一热倒是可以当早餐。
    忙完之后，却意外的接到了楚鹏展的电话！
    林逸微微一愕，难道这件事还需要瞒着楚梦瑶她们么？
    有了玉佩空间，林逸如若不是遇到特别强的高手，林逸简直就是有恃无恐！
    陈宇天出了高速路收费站之后，仍然有些不死心的拨通了宋凌珊的电话。
    宋凌珊昨天已经将这个电话号码存入了手机，不过显然对于陈宇天，也仅仅是出于朋友的关系。
    这要是把陈雨舒领家去，妹妹喜欢他还好，要是不喜欢他，估计能被玩死。
    想了想，陈宇天又给陈雨舒打了一个电话。
    不过，看了一眼手机上面的来电显示，倒是让林逸有些意外，居然是宋凌珊打过来的。
    什么时候，自己已经觉得，在林逸面前低声下气，变成了一种顺理成章？
    林逸也没有说话，淡淡一笑就挂断了电话。
    挂断了宋凌珊的电话不久，楚梦瑶和陈雨舒就出了门来。
    林逸想起了楚鹏展之前打电话交代他的任务，正好趁着这个机会询问一下，也不显得太突兀。
    但是被钟品亮将这个悲伤释放，又给了楚梦瑶绝对的希望，楚梦瑶怎能不低落？
    不过三人没有一个有不好意思的表情，都是很理直气壮的下了车，向酒店走去。
    妹妹居然说，不用自己了？她有了箭牌哥了？
    这怎么能让陈宇天不纠结？不愤怒？
    两人对视了一眼，都从彼此的目光中看到了一丝疑惑。
    陈宇天也意识到自己太激动了，暗暗摇了摇头，自己还是太过于年轻了，还不够沉稳！
    几人落座之后，安建文就通知服务员开始走菜了，也叫了不少的红酒。
    让林逸奇怪的是，楚梦瑶居然也跟着举起了酒杯，一饮而尽！
    她不信自己喝醉了林逸会不管自己，反正有这个挡箭牌在，不用白不用！
    好在在场的所有人对于陈雨舒的性格已经见怪不怪，没有人会多说什么。
    但是这话安建文又不能说，因为说了更加丢面子，所以只能忍着了。
    看着苏台早以各种理由提杯敬酒，安建文心里的怒意稍减，这家伙还算醒目，知道帮着自己劝酒！
    林逸一个闪身进了一旁的洗手间，安建文自然没有看见林逸刚刚就在他的身后偷听他的电话。
    算了，就当是情人间的撒娇了，幸好没有第三个人知道！宋凌珊安慰自己道。
    也只有这么想，宋凌珊还能平衡一点儿，要不，自己凭什么那么低声下气啊？
    众人听后也是点了点头，开始对这次的行动计划各抒己见。
    不过看到苏台早也喝醉了，念及彼此的颜面，陈宇天并没有发作。
    想到这里，安建文不由得有些恼火苏台早的提问，你他娘的问的这是什么狗屁问题？
    楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼，不过却没有说什么。
    这是上次林逸打死的鲨鱼，拿到家里来，陈雨舒弄下来的一颗牙齿，闲的无聊做成了一个钥匙扣。
    安建文气得不行，这苏台早有毛病吧？就算喝多了也不能胡言乱语啊，鲨鱼还镶牙？当它是人呢？
    楚梦瑶有些哭笑不得，这是什么问题？做小老婆？陈雨舒还真当真了？
    陈宇天也是一愣，自己妹妹的想法也真够怪异的了，居然要做小老婆？
    这短短的一顿晚宴，已经被陈雨舒给整了好几次了，这要是弄回家里，自己还活不活了？
    不光是安建文和苏台早，陈宇天也是瞪大了眼睛，没想到这么给力的话陈雨舒都能说出来！三批？
    倒是林逸，已经习以为常了，依然面无表情的坐在那里。
    陈宇天则是只能苦笑，不知道妹妹是真的歪打误撞还是提前知道了点儿什么！
    安建文的鼻子都气歪了，这陈雨舒是不是老天故意派来和自己作对的啊？
    这个问题，算是陈宇天回答完了，到了陈宇天对陈雨舒进行提问了。
    这不符合陈家的利益啊，陈家的女孩儿，怎么可能给别人做小老婆呢？爷爷怎么可能会同意？
    别到时候小老婆的温柔没享受到，反倒是被小老婆给整蛊死了。
    那是针对楚梦瑶的，还是陈雨舒的？
    陈雨舒问完之后，自己就忍不住贼贼的笑了起来。
    剩下的，只是安建文和苏台早私人的友谊了。
    只是想到林逸的实力和身手，自己的提醒似乎有些多余了，陈宇天摇了摇头就离开了。
    林逸载着楚梦瑶和陈雨舒向别墅的方向驶去。
    回到了别墅里面，楚梦瑶和陈雨舒两人就手拉手上楼去说悄悄话了，将林逸一个人扔在了楼下面。
    于是，宋凌珊就装扮成了一个农村妇女的形象，在邠家村里面，像是一个赶夜路的村妇。
    两人就突然的从草垛后面跳了出来，一左一右的摁住了宋凌珊。
    宋凌珊被两人拖上了一辆面包车，然后面包车快速启动，向市区的方向扬长而去。
    在废弃的工厂，宋凌珊被丢进了一个地下室，两个大汉就欢天喜地的去领钱去了。
    鹰钩鼻男子咂了咂嘴，有些眼馋，不过犹豫了一下，还是拨通了一个号码。
    安建文正愁没有地方发泄，这回就有人给他送上了门来，让安建文很是爽快。
    这里，应该是割肾集团的总部了吧？不知道外面的刘王力他们收没收到信号呢？
    不过，在宋凌珊被带到了第一个中转站，随后不久就失去了信号！这中间，难道出了什么变故了？
    当然，安建文自己的手机，是经过呼叫转移的，也是可以接听的到的。
    想到这里，刘王力一阵的焦急，犹豫了一下，还是拨通了主管局长杨怀军的电话。
    犯罪分子狡猾的很，根本就没有留给什么突破口，宋凌珊就这么失去了联系。
    不过不管怎么说，也都要等着犯罪分子先联系警方。
    杨怀军苦笑了一下，看来还是要麻烦林逸啊！犹豫了一会儿，杨怀军还是拨通了林逸的电话。
    但是林逸却不太懂女孩儿的心思，没有察觉出唐韵的失望。
    林逸来到了教室，看了一眼自己空空如也的书桌，忽然想起了冯笑笑来。
    已经有一阵子没有看见冯笑笑了，自己从燕京回来这么多天，冯笑笑都没有回来，她还留在燕京？
    谁知道自己主动联络她以后，她会不会再搞出点儿什么事情来呢？
    冯笑笑此刻正百无聊赖的坐在医院的病床上，冯天龙已经回来了，陪在冯笑笑的身边。
    要是泡了小舒，也是可以原谅的，偏偏去泡了唐韵，这让楚梦瑶想起来就生气。
  钟品亮今天身负一个重任，那就是下毒。
    在金古邦黯然离职之前，钟品亮是食堂的常客，也经常会早早的来到食堂吃饭。
    为了节省开支，一个高中学校的食堂里面并没有太多伙计，很多都是兼职的。
    事实上，能在一顿饭全要六菜一汤的人少之又少，除了那些有钱人之外，几乎没有人会这么做！
    那大厨连忙将钟品亮看好的排骨盛了出来，递了过去。
    吃完之后，钟品亮就带着高小福先闪人了，毕竟他们刚投完毒，不宜在食堂呆太久了。
    林逸其实早就看到了楚梦瑶和陈雨舒就在不远处，听到刘欣雯的话，也只是耸了耸肩。
    刘欣雯说着楚梦瑶，而前面，陈雨舒却也说起了唐韵。
    林逸没想到大小姐会在这个时候叫他，微微一愣，有些歉意的看向了唐韵。
    唐韵不说话，只是委屈的咬着嘴唇，看着林逸。
    刘欣雯撇了撇嘴，拉着唐韵，和康晓波一起去了别的桌子。
    不过林逸也懒得解释了，他本来就是来找安建文打探宋凌珊下落的。
    林逸点了点头，拿起了酒杯，不过身上的玉佩立刻有了反应，开始预警。
    安建文放入酒杯的是一种很常见的迷药，喝进去之后，不久就会出现困意然后昏迷过去。
    林逸先舔了舔手指之间的药丸，确定是解药无疑，才趁着喝酒的时候，顺势将解药也送进了口中。
    解药虽然没有，但是银针倒是林逸随身携带的。
    看到林逸昏了过去，安建文登时大喜，拿出手机就拨通了早已守候在包厢附近的纹身男的电话。
    纹身男点了点头，和安建文一左一右的架住了林逸，一起出了包厢。
    纹身男点了点头，既然安建文都说没有事情了，那他自然不会再多事，发动了车子向总部驶去。
    于是，鹰钩鼻男子不敢怠慢，连忙去执行命令了。
    车子缓缓驶向了一个别墅模样的庄园，林逸一直保持着昏迷的状态。
    而宋凌珊，林逸已经确定了，在自己被割肾之前，她也是安全的，所以林逸也并不着急。
    安建文坐在一旁，冷冷的盯着任人摆布的林逸，心中有一种说不出的快意来。
    敢和自己抢楚梦瑶？这就是你的下场，钟品亮是如此，林逸依然也会是如此！
    钟发白的话音刚落，李呲花的电话就响了起来。
    李呲花拿出手机来，看了一眼，发现居然是安建文的手下纹身男打过来的。
    李呲花挂断了电话，高兴的都要跳起来，林逸啊林逸，你也有今天？完了吧？肾要被割了吧？
    钟发白也是趁此机会对赵奇兵表示了感谢，而且表达了忠心。
    林逸被换上了病号服，安建文将医护人员都驱散，亲自推着林逸向手术室的方向走去。
    万一没有麻药，也没有关系，安建文这几个小时之内是根本不会醒过来的。
    做完这一切之后，林逸潇洒的走出手术准备室，下了楼去准备寻找宋凌珊。
    手机上的时间显示，现在已经是次日中午了！自己昏睡了有十多个小时。
    难道对方弄错了，将兴奋剂通进了地牢？
    只是，如果不是因为这个，他们往地牢里通催情药物干什么？
    宋凌珊使劲儿的咬了一下嘴唇，强烈的疼痛感让宋凌珊瞬间的清醒冷静了片刻！
    等铁门塌了一半之后，林逸又在上面补了一脚，铁门这才轰的一声倒在了地上！
    宋凌珊在这一瞬间，被吓傻了，停止手上的动作，体内的欲望，也好像瞬间停止了一般！
    闻到了这种味道，林逸就下意识的屏住了呼吸，他可不想自己变得和宋凌珊一样！
    不然这种高难度的动作也不是一般人能够办到的！
    宋凌珊见林逸不帮忙，又羞又怒，自己就这么没有吸引力么？他连碰自己的兴趣都没有？
    当然，如果有一天这脑残妞儿想当自己的女朋友的话，林逸也不介意推倒她。
    而且，做这种事情，总要有个幻想的对象吧？自己又要幻想谁？电影明星？武术高手？
    宋凌珊有些苦恼，要是这种状态出去了，被警队的人看见，自己恐怕就面子全失了！
    宋凌珊点了点头，也没有多说什么，接过了手机拨了一个号码，果然可以拨的通！
    宋凌珊忽然有一种傍上大款的感觉，自己是不是捡到宝了啊？
    自己在林逸的心里，还是有点儿位置的，他没有置之不理！
    锋利的手术刀一闪而过，安建文就被开膛破肚了，王医生熟练的将他的肾脏切割了出来。
  纹身男说完，就用手机拨通了安建文的电话，不过那边响了几声后，就被挂断了。
    可以说除了王医生之外，没有人再知道纹身男的背后还有一个老板了！
    纹身男趁着警方的人没有上来，快速的走到了手术室，也看到了一脸木然表情的王医生。
    或许，王医生也是一样的想法，早就想到了自己有这么一天。
    这是王医生最后的一个念头，然后就软绵绵的倒在了椅子上。
    不过，这总归是一个在省里面都挂了号的大案子，多重视一些也是正常的。
    自己，心里真的有问题么？怎么好像有点儿受虐的倾向啊！
    楚梦瑶大怒，瞪着陈雨舒，小妞儿是故意的吧？
    不过，楚梦瑶却还是一点儿动静都没有，甚至陈雨舒拉她，也是惯性的动了两下！
    王智峰的额头顿时汗如雨下，也顾不得询问了，赶忙给校长丁秉公打电话，汇报了这里的情况！
    可是，连李校医都不知道具体的情况，自己一个非医药专业毕业的人，怎么可能知道具体情况呢？
    自己上次要死了的时候，也是林逸救了自己，所以她准备找林逸来救楚梦瑶！
    所以具体的昏迷原因，也只能是去医院后再做判定了。
    楚鹏展的话说的很明白了，如果丁秉公不是什么重要的事情，那可以一会儿再打过的。
    第一人民医院一时也派不出七八辆救护车，所以就由第二人民医院去学校接这些昏迷的学生。
    丁秉公、王智峰和陈雨舒三人，眼巴巴的守候在急诊室的门口，焦急的等待着结果出来。
    丁秉公、王智峰和陈雨舒同时的叫了一声。
    不得不说，这个残狼还挺损的，一上来就尖锐的将矛盾激化，将事情定性为了恶劣的集体事件！
    这残狼是有名的损嘴，问了几句话，问的全部是一些十分尖锐刻薄的问题。
    而在家长恐慌担心之时，最高兴的莫过于残狼这家伙了，他终于想到了突破口了！
    残狼顿时大喜，赶紧招呼人用录音笔和摄像机记录下了这一幕来！
    陈雨舒很快的找到了楚梦瑶所在的隔离室，也不顾那些医生护士的喊叫，推门冲了进去。
    那些家长却是毫不在乎，他们要陪在孩子的身边，就算此刻让他们走，他们也是不会走的！
    楚鹏展见陈雨舒说的坚决，也没有再坚持。
    很快，整个专家团就进驻了急诊室，对病情进行分析研究。
    这些家长一下子又乱作了一团，都想让关学民给自己的孩子先治病。
    再说了，只要找出了病症原因，施救起来就容易了！
    孙医生的话，倒是点醒了这些家长们，他们一瞬间全都不说话了，等着关学民做出选择。
    林逸取了自己的衣服和手机，就离开了安建文的割肾集团总部。
    在等待出租车的时候，林逸拿出手机想看一下时间，却发现上面有好几个未接电话！
    想到这里，林逸赶忙将电话打了回去。
    突兀的电话铃声把陈雨舒给吓了一跳，也把一直沉默的楚鹏展和福伯吓了一跳。
    但是现在的情况不同，林逸是发自内心的担心大小姐，所以才催促出租车司机快一些的。
    这里离第二人民医院还有一些距离，要是以目前的速度行驶，起码要一个多小时才能到医院。
    林逸可没有时间考虑司机师傅是怎么想的，直接将车号告诉了宋凌珊。
  林逸又开过了一条街，附近的警车声音消失了，显然是接到了通知。
    他从来没想过，自己这跑了五年的几万块的破车还有当跑车的潜质，甚至比跑车的速度还快？
    如果林逸不能来的话，那么真的就是一点儿希望都没有了。
    林逸点了点头，原来关学民是担心这些学生的病情，自己倒是误会了他。
    正因为如此，福伯才怀疑林逸的医术也很高明。
    说着，陈雨舒就忽然抱住了林逸，飞快的在他的脸上亲了一下。
    今天的二十八个学生，会不会是明天您的孩子？珍爱生命，远离第一高中！
    万一明天昏迷的就是自己的孩子怎么办？
    唐韵不想被林逸当成一个时刻监视他动向的女孩儿，林逸不说，她自然也不会主动打电话去问。
    唐韵没事的时候，一般不会在白天上学时给自己打电话，就算有事大多数也是发短信的。
    从这一点来看，唐韵和大小姐之间还是有以共同之处，那就是为人善良。
    家长都有些不相信林逸的话，认为林逸不过是不想救治，而在推辞。
    对了，那时候老头子是用针灸逼毒的方式将自己体内的毒排出去的！
  不过，林逸又有些泄气，针灸逼毒，倒是具有通用性，只是针对的对象不同，效果也是不同！
    林逸走进了手术室后，就将手术室的门反锁了上，这里十分隔音，外面是听不见里面的声音的。
    不多久，楚梦瑶的睫毛动了动，再次的醒了过来，这一次，她自己也意识到不对劲儿了。
    事关自己的贞洁，女孩子的身体，怎么能给男人随便的看？
    他，真的将自己当成是他的朋友么？
    陈雨舒动了动嘴，想要说什么，不过看到瑶瑶姐杀人的目光，她还是闭上了嘴巴！
    不过，任谁看楚梦瑶的表情，都知道她说这话说的有些勉强，因为她的表情出卖了她。
    林逸其实是故意这么说来激励楚梦瑶而已，不然的话，楚梦瑶肯定会忍不住的。
    而林逸则也是松开了楚梦瑶的手，然后插完最后一只银针，身子向后退去。
    楚梦瑶想要憋回去，可是这哪里能憋住？一旦释放就像是洪水决堤，刚才已经忍得很辛苦了！
    林逸也被这突如其来的一幕给弄傻了，他呆呆的站在原地，目瞪口呆的看着大小姐！
    楚梦瑶想说一句谢谢，可是却怎么也说不出来，她真的不知道该怎么面对林逸，真的不知道！
    而事实上，他们就算看清楚，也是看不到楚梦瑶的，在手术室里面的床边，还有一道屏风。
    林逸也没有废话，直接将自己知道的说了出来。
    大小姐见到林逸，却很是冷漠的将目光转移到了一旁，也没有搭理他。
    她自己的心里，恐怕也是过不去这一关的。
    但是陈雨舒也不是在什么人面前都犯傻，对于楚梦瑶脱光衣服和尿了林逸一脸的事情只字不提。
    不过看到林逸没有什么特别的表情，楚鹏展也是安下了心来。
    之前警方已经和医院打了招呼，再遇到被割肾的受害者，要先一步抢救再立刻和警方取得联系！
    宋凌珊没想到在割肾集团被剿灭的当天，还有割肾事件发生，也就是说，他们今天还在作案！
    麻药刚刚过了药效的安建文的头脑还有点儿不清醒，有些记不起之前发生的事情了。
    安建文翻了翻白眼，直接晕死了过去！肾被割了，割肾集团被捣毁了，安建文能不晕倒么？
    康照明说完，自己都觉得自己这个理由编的很给力，自己真是个天才啊！
    康照明郁闷的走出了医院，上了一辆保时捷卡宴，他的两个狗腿子朱小章和王属滨都在车上。
    康照明看了看车窗外的艳阳天，这四月份的天气已经很热了，想要感冒似乎也不是容易。
    于是，康照明一行人，浩浩荡荡的来到了冰球馆，在众人无比惊讶的目光之下，走进了冰场！
    康照明这个得意啊，心道，哥也是没少玩儿女人的，但是你们看哥，哥就是个传说！
    大鼻涕也跟着喷了出来，弄得到处都是，黏糊糊的很是恶心。
    不过，就在这种紧张的时刻，关神医医药公司的总裁赖长衣却是紧急召开了新闻发布会！
    建筑公司以后专门负责医药公司的厂房建设，而贸易公司则是专门负责生产出来的医药销售。
    残狼没办法，只好给李呲花打了电话。
    而电视台也是在加班加点的进行新闻发布会的剪辑，准备在第一时间播出！
    但是，现在药王不得不正视起关学民来，看来，他真的有些本事？
    关学民，我记住你了，我会和你一较高下的！
    在新闻播出的同时，高小福也知道了这个消息，他也是被学校放学回家的！
    一阵电话铃声响起，钟品亮拿起了电话，发现是高小福打来的。
    而排除了大厨下毒动机的可能性之后，警方就把目标锁定在了钟品亮和高小福的身上！
    钟品亮也没想到警方的反应速度这么快，高小福的电话还没有挂断多久呢，警方就找上了门来！
    刘王力倒是更加的奇怪了，怎么越听越觉得奇怪呢？这毒到底是不是钟品亮下的了？
    刘王力点了点头，走进了里间的病房，看到了躺在病床上的钟品亮。
    或许，这其中有什么事情也说不定？听他说，这件事情不是他的本意，那会是什么呢？
    但是因为碍于金古邦还是集团的股东，金卯星虽然不爽，也没有做出什么别的举动来。
    但是事后刘王力却是给丁秉公打了一个电话，单独的谈了一下钟品亮的事情。
    这也是康晓波乐于看到的，不然康晓波总有一种是康照明替代品的感觉。
    所以小芬家里也是很犯愁，但是却没有任何办法，只希望康晓波能够周旋一下！
    不过不管他是真病假病，关馨也不可能给他打针的，没有医嘱，怎么能乱施救？
    不由得有些恼火的瞪了朱小章和王属滨一眼，但是在关馨面前，康照明也没办法直接斥责他们。
    康照明走了没多久，康晓波就找上了门来。
    关馨也乐意和康晓波交好，因为什么，关馨自己也说不太清楚，是因为，他是林逸的好朋友么？
  只要她做的不是很过分，自己也就不管她了吧？
    在唐韵看来，现在的情敌是大小姐，至于关馨，好像还谈不上什么情敌。
    她们两个聊天，康晓波也插不上嘴，只能坐在一旁装没听见。
    朱小章帮康照明在楼下挂了号，就急匆匆的跑去了门诊，王属滨和康照明已经等在那里了。
    朱小章丝毫不以为耻反以为荣，他觉得只有这样才对得起他嚣张哥的称号。
    也不知道林逸怎么能活到现在？赵奇兵好像势力很大的说，怎么不去找林逸的麻烦？
    想到这里，康照明又高兴了起来，看来老天都是支持自己去追求小芬的！
    那大妈有些古怪的看了三人一眼，不过还是按了一下地下二层的按钮。
    等电梯到达一楼之后，电梯上的所有人都下了去，只剩下康照明三人了。
    康照明有些奇怪，这些人怎么一个都没有到地下室的？
    随之进入鼻中的是一阵腐朽和药水的味道，而且走廊里的灯光很是昏暗。
    就在三人紧张惊慌的时刻，太平间的门传来了一声动静。
    太平间的门缓缓打开了，一具停尸车缓缓的从太平间的小门里面滑行出来。
    漂亮护士美眉快速的将钱包里的钱拿出来放进自己的口袋，然后将三个钱包顺窗户丢了下去。
    王护士摇了摇头，接过了白大褂，送走了漂亮护士美眉。
    至于其他人是不是能够救治，那还真和林逸的关系不太大！
    给宋凌珊的电话可以在车上打，但是给老头子的电话就有些隐秘了，林逸必须回家再说。
    可是，宋凌珊偏偏心里除了有点儿生气，却一点儿排斥的心情都没有。
    回到别墅里，林逸就拨通了老头子的电话。
    给老头子打完了电话，林逸又给唐韵打了一个电话。
    林逸则是冷笑了一声收起了银针盒，对付这种人，自然要比他们还霸道才行。
    林逸拍掉了郁小可抓住自己衣服的手，嘴角间划过一丝不易察觉的嘲讽。
    那乞丐顿时眼睛一亮，忙不迭的道谢，而郁小可则是快步闪身离开了医院大门。
    但是，郁小可不想承认自己的错误，尤其是在林逸面前！这个偷了自己钱包的大坏蛋！
    林逸自然不会搭理她，他还要去医院呢，哪能和这个女飞贼浪费时间？
    （关于飞燕门，详见《很纯很暧昧前传》又名重生追美记）
    她准备寻找一个合适的机会下手，将林逸身上的大小钱包都给顺过来。
    可是，在一条街口转角的时候，郁小可却是愣住了！因为林逸没了！
    郁小可踩到了一块石头，差点儿将她的脚掌弄骨折了。
    唐母很是高兴自己要找林逸来商量这件事情，没有傻乎乎的直接跑去买房子，那样岂不是亏大了？
    病房门口有警察保护，是有人欢喜有人愁。
    只不过让安建文没想到的是，病房里却来了两个看望他的熟人！
    真是傻人有傻福，傻兮兮的就不会想那么多患得患失的事情了。
    楚梦瑶摇了摇头，果然，人长大了，再也回不到从前了！
    陈宇天有些不知道说什么好了，好玩儿？安建文被割掉一个肾脏，很好玩儿么？
    宋凌珊点了点头，跟在林逸的身后，进了房间，就像个受气包小媳妇一样，也不敢超过林逸。
    陈雨舒从小就和宋凌珊面和心不合，所以这也是陈雨舒针对宋凌珊的原因。
    宋凌珊倒是有些诧异的看了一眼陈宇天，林逸的话居然这么好使？让陈宇天直接的就答应了下来？
    陈雨舒愣了愣，有些不可思议的看着自己的哥哥，连自己的话，他都不听，居然听了箭牌哥的话？
    而陈宇天，也是有些诧异，宋凌珊居然不再坚持去找医生了？
    说完，就走了过去，站在了陈雨舒和楚梦瑶的身后！
    这一下子，让宋凌珊顿时有些为难了起来，林逸都过去了，自己是照还是不照？
    陈雨舒心里都要得意死了，看样子宋凌珊很怕箭牌哥啊，箭牌哥每次说话，宋凌珊都是言听计从！
    而陈雨舒和楚梦瑶倒是没什么，她们知道林逸似乎很厉害，宋凌珊都要求助于林逸的。
    陈宇天对于妹妹也只能苦笑了，他也管不了妹妹，妹妹从小就是这种性格！
    妹妹的跟班？自己这个妹妹也太牛了！
    但是性格使然，让她说不出那么多感谢的话来。
    家里刚刚有了很温馨的感觉，楚梦瑶怎么可以让人夺走自己的幸福？
    怒不可歇的大小姐，在不经大脑的情况下，对唐韵展开宣战！
    这次宣战，也导致了中午在食堂里发生的第二次碰撞！
    就算没有，自己又怎么好意思的去面对林逸？
    很烦，真的很烦！楚梦瑶觉得自己都要烦死了，从小到大，还没有这么烦心过！
    不得不说，陈雨舒的激将法还是有用的，不管怎么说，唐韵是做出了决定。
    林逸点了点头，他之前没敢乱动大小姐的座驾，不过现在看来，大小姐对这种事情并不在意。
    陈雨舒的话楚梦瑶没法接，也就不再说话。
    很快，唐韵从第一住院部那边走了出来，看到林逸，就快步的跑了过来。
    楚梦瑶不得不承认，唐韵很完美，是个典型的美少女，让她有些嫉妒。
    在楚梦瑶面前，不能失了风度，不然换做平时，唐韵也不会这么说了。
    事实上，楚梦瑶也是这么想的，车子小一点儿，不好让唐韵坐在后面。
    楚梦瑶没有办法，只得让林逸停好车子，然后准备下车。
    自己这是光头好不好？在道上很流行的！
    这样一来，除非是快枪手，那时间可就长了去了，包厢费自然就赚到了！
    而眼前这个妞儿，看似都很清纯啊，没准儿还是处呢，雷哥怎么可能任由她们从自己眼前溜走？
    唐韵一直也没有说话，林逸在这里，还不用她说话的，她知道林逸一定不会让人欺负她的。
    雷哥是想将楚梦瑶、陈雨舒和唐韵留在这里了，至于林逸，他还没有放在眼里！
    而林逸和唐韵，则是跟在两个人的后面，在大小姐面前，林逸也不太好意思牵唐韵的手的。
    唐韵自然是跟着林逸的，林逸不能进来，她还来干什么？也是转过身就想离开。
    所以雷哥见使用手段不行，那就只能硬来了！
    这三个极品，他已经看上眼了，他不可能放过的！
    马比林一愣，不知道陈雨舒要干什么！结果，他还没弄明白怎么回事儿呢，悲剧就发生了！
    估计这一下子，马比林也够受的，能不能再行人道都不好说了，雷哥的脸色立刻阴沉了下来。
    果然是个很欢乐的女生，什么时候都那么开心，一点儿紧张的感觉都没有！
    这小妞不怕么？这么多人站在这里，她怎么还有心说这些莫名其妙的事情？
    李地雷这种人，能一点儿把柄都没有么？显然不可能。
    至于陈雨舒，他们根本没有放在眼里，完全是趁其不备偷袭的手段，根本不具有什么战斗力！
    不光是那黑衣人，此刻就是李地雷的眼中，也全是吃惊和恐惧！
    李地雷的脸皮抽搐了两下，让你踢一脚？那我还不断子绝孙了啊？
    而唐韵也是差不多的想法，她不想楚梦瑶觉得她什么都要管，让林逸一点儿私人空间都没有！
    林逸将车子开进了停车场，就有保安指挥林逸将车子停靠妥当。
    唐韵倒是有些奇怪，这里的员工都不认识楚梦瑶么？看样子是不认识的！
    唐韵心里微微有些不舒服，林逸每天都给她们做好吃的？
    但是，真的一样么？恐怕也只有楚梦瑶自己能够说的明白了，或者，她自己也不明白。
    林逸坐在一旁也不说话，他不知道该说什么。
    一直以来，林逸都有些看不透大小姐这个人，她对自己，到底是出于一种什么样的态度？
    唐韵像是自言自语，也像是回忆似的，将她和林逸之间的事情说给了陈雨舒和楚梦瑶。
    唐韵有些无语，考一个大学？难道你们一辈子都不放过林逸了？让他做你们一辈子的跟班？
    她们两个不是一直宣称要做林逸的大小老婆么？还要一起玩儿什么三批！
    不过，即使这样，唐韵的回答也出乎了林逸的意料之外，唐韵还能接受自己有别的女孩子？
    陈雨舒不说话了，闷头继续吃鲨鱼肉，气氛有些变得沉闷。
  服务生的态度明显比之前更加恭敬了，小心的接过了楚梦瑶的钻石卡，然后躬身退出了包厢。
    这个中年男子就是鹏展商务酒店的总经理，姓刘，三十五六岁，一副精明干练的模样。
    这刘经理还不知道，集团的第二大股东其实就坐在他面前，他要是知道的话，恐怕会直接吓死。
    唐韵实话实说，这也没有什么好丢人的，自己家什么情况，大小姐肯定也知道。
    这银针到底有没有问题，到了医院不就一目了然了？
  想到这里，李地雷就挂断了电话，找来了一个没有躺在地上的小弟，陪着自己赶往了第一人民医院。
    没办法，李地雷只能再次拨通了李呲花的电话。
    李呲花没想到自己这个堂弟这么窝囊，不过听他说的严重，也不好不管。
    李呲花见到李地雷的时候，也被他的模样吓了一跳！这不是刺猬么？怎么浑身上下都是刺呢？
    兵少不过拆了他女朋友家一个平房，他却拆了一栋大厦，好狠啊！
    王医生也是惊讶莫名，银针拔下去之前，李地雷的左手还是好的，怎么一拔下去，就没了知觉了？
    很快的，李地雷的检查结果出来了，只不过这个检查结果，让李地雷和李呲花都面如土色！
    看着这个检查报告，李家兄弟瞪大了眼睛。
    而且，李呲花也正好想将堂弟给兵少引荐一下，跟着兵少做事，才有前途。
    在给力浮云酒吧后面的一间包厢里，药王看着李地雷身上的一阵，皱紧了眉头。
    但是现在李地雷已经没有心情研究他的手是否丢掉，而是能保住性命就很不错了！
    而李地雷也是眼巴巴的看着药王，他不想死。
    李呲花真的不想找林逸，但是也不能眼睁睁的看着堂弟去死吧？
    李呲花顿时被林逸噎得说不出话来，不得不说，林逸这话很气人。
    林逸说完也不等李呲花说什么，直接挂断了电话。
    陈雨舒的话音刚落，林逸的手机果然再次响了起来。
    林逸倒是一愣，看样子，赵奇兵身边的那个高手也不怎么样，最起码，并没有自己厉害。
    出门溜达一圈，碰到个倒霉蛋，房子钱出来了。
    林逸将之前唐母办的那张银行卡号用短信发给了李呲花，就坐等着收钱了。
    林逸也没多说什么，大小姐要去就去吧，林逸发动了车子，向夜市街的方向驶去。
    途中，唐韵倒是接到了一个电话，是唐母打来的。
    唐韵接到电话不久，林逸就接到了李呲花打来的电话。
    楚梦瑶和唐韵也觉得很解气，只要不杀人，惩罚一下李地雷也是应该的！
    林逸和唐韵走在后面，大小姐和陈雨舒走在前面，一行四个人进入了夜市街。
    大小姐和陈雨舒不知道这东西究竟值多少钱，唐韵又不太会砍价，砍价的任务自然就交给了林逸。
    这种游戏在电影里面经常可以看到，一般好东西都摆的比较靠后，不是轻易可以丢中的。
    楚梦瑶丢的比较慢，只丢了三个沙包，不过却已经打到了一个手机链。
    楚梦瑶自然不会和陈雨舒计较这些东西，点了点头，示意她可以随便丢。
    沙包正中了灰太狼公仔，直接将灰太狼公仔给打翻在地上。
    楚梦瑶和唐韵倒是有些羡慕，但是也不好说什么。
    周围围观的人见到林逸这么说，也是有些好奇的围看了起来，看看他到底是说大话还是有些本事。
    林逸顺手又抄起了一个沙包，看似平常的丢了出去，也没有瞄准甚至都没有用全力。
    林逸接过了喜羊羊公仔递给了楚梦瑶。
    最后一个沙包依然毫无悬念的命中了那个最大的公仔，这是一个阿狸的公仔。
    但是楚梦瑶也不会给他什么补偿，做生意就是这样，有亏有赚，爹地做生意也不是全都赚钱的。
    林逸也没有继续丢下去的意思，和楚梦瑶、陈雨舒、唐韵一起离开了丢沙包的摊子。
    唐韵揉了揉光洁的额头，有些气恼，自己真是没事儿找事儿，真是给林逸找麻烦了！
    吃完炸蘑菇，林逸看时间差不多了，就提出送唐韵回医院。
    有大小姐和陈雨舒在，林逸也不能和唐韵做什么，四个人在一起，还有些别扭。
    唐韵自然也是和林逸差不多的想法，听到林逸的建议于是就应了下来。
    自己一向都是个强势的女生，从小到大，也没如此过，这传出去了，自己可是丢人丢大了！
    宋凌珊犹豫了一下，再次拨通了林逸的电话。
    宋凌珊卖了个关子，没有直接说出林逸的名字来。这事儿，还是神秘一点儿比较好。
    唐母拿着银行卡的对账本，开心的眉开眼笑合不拢嘴。
    开着面包车来到第一人民医院，林逸就拨通了宋凌珊的电话。
    陈宇天点了点头，他觉得自己好失败啊，追求了宋凌珊这么多年，最终还是以失败告终。
    所以陈家目前表面上看起来很光鲜，身份四大世家五小世家之一，但是其实地位是岌岌可危的。
    这一点陈宇天很清楚，陈家老爷子也很清楚！
    而陈宇天看到进来的人居然是林逸，面上的表情也是一滞，鹰教官怎么来了？
    不过旋即，陈宇天就有些想通了，难道说，宋凌珊口中说的那个厉害的高手，居然就是林逸！？
    这个男人也唯有林逸有这个资格了！
    只是陈宇天随即又洒然的摇了摇头，妹妹才上高三，想这些事情，是不是有些太早了点儿？
    林逸点了点头，接过保温餐盒，在茶几上打了开来。
    宋凌珊的厨艺倒是让林逸有些吃惊，这虎妞儿也会做饭？还做的不错的样子？
    自己好歹现在也是黄阶后期高手了，居然在林逸眼里，只是做饭做的不错？
    当然诱惑是小，麻烦是大，真要是和宋小妞发生点儿什么，自己以后恐怕大事小事没完没了了。
    林逸一会儿还要陪着唐韵一家买房子去，所以时间不充裕，自然是要尽快搞定现在的事情。
  要不是宋小妞说的好听，林逸才不会管这个刘博佳的死活。
    刘博佳身上的病号服本就宽松，所以陈宇天很容易的就将其脱了下来。
    至于他身上的其他伤势，这不是还有医院么？躺在病房里面慢慢恢复去吧。
  说到这里，陈宇天没有继续说下去，相信宋凌珊可以听得明白。
    夏天的睡衣很薄，唐韵没穿胸罩，胸前的亮点凸起，姣好的身姿也一览无余。
    唐韵又气又羞，瞪着妈妈，也不知道她怎么想的，自己是女孩子，也不怕自己吃亏？
    瑕不掩瑜，虽然唐韵身上的衣服都是便宜的地摊货，但是穿在唐韵的身上，却是很漂亮。
    之前那些要转学的家长，也都平息了，本来也不关他们孩子什么事儿，还转什么学？
    她越来越觉得林逸好，自己女儿要是跟了他，以后什么都不愁了。
    到时候恐怕就蹲大狱了，他虽然有钱，但是这种事儿也是不好摆平的。
    他可不敢让林逸给他修车，而他也不在乎那点儿修车钱，他放下狠话，也是为了找一些面子！
    这种人几乎无处不在，所以林逸也没有因为必要因为这种人而生气。
    三人走进了售楼中心，立刻有售楼小姐迎了上来，开始向唐母介绍起畅享花园的楼盘情况来。
    只是这一栋楼里，户型就有好几种，要哪一种户型，要哪层，都是要商议了。
    林逸看出了唐母的犹豫不决，于是直接建议道。
    所以只要自己的实力足够强，又让林逸那小兔崽子吃了瘪，就不怕最后不能抱得美人归！
    秃头吴总看着林逸和唐韵在前面卿卿我我，他甚是眼红，他娘的，一定要将这妞儿弄到手才行！
    唐母的心中已经咬牙决定了，买，一定要买！这房子太漂亮了！
    说着，秃头吴总看了身边的小蜜一眼。
    唐母也是十分生气，这俩人是跟着捣乱来的吧？
    林逸心中暗笑，这两人是组团来这里装逼的吧？装吧，继续装，看你们能装到什么时候。
    自己要是灰溜溜的逃跑了，那还有什么实力可表现的了？
    因为林逸又暗示她继续叫价了，唐韵虽然有些不情愿，但是还是报出了价格来。
    要是今天自己真的放弃了，灰溜溜的走了，那丢的不仅仅是自己的面子，也是呲花哥的面子！
    售楼小姐也被秃头吴总这个价格给吓到了，一百一十万？
    这是他成功的第一步，然后只要再羞辱一下林逸，就可以和唐母谈谈包养唐韵的事情了。
    秃头吴总见唐母没说话，耸了耸肩，和小蜜又开始搂搂抱抱起来。
    小丽这才眉开眼笑的将自己的名字写了上去，高兴的又亲了吴总一口。
    不过他自己也不好意思直接表现什么，而是问了问小丽。
    秃头吴总这个生气啊，你他.妈傻吧？白给你你都不要？你有钱了是吧？
    这回，秃头吴总倒是看这售楼小姐无比的顺眼了，她终于做了一次好事儿！
    唐韵虽然心中感动，但是也有些不舒服，感觉林逸好像在联合赖胖子骗人？
    想到这里，唐韵不由得很是感激林逸的做法。
    秃头吴总实在是呆不下去了，在这里太憋火，他觉得自己今天亏大了，从来就没有这么亏过！
    小丽顿时被秃头吴总骂的有些不知所措，被秃头吴总拉着出了售楼处。
    在王经理的亲自督促下，很快合同就订立好了，唐母交了款，也获得了一次抽奖的机会。
    能一下子优惠二十五万，这还哪里是优惠了？简直就是赔本大甩卖！
    不过王经理表面上也不动声色，他准备再给唐母一点儿好处。
    能抽到个微波炉或者热水器之类的东西，那一下子就省了不少钱了！
    司仪又恭喜了唐母一句，又给了她一个兑奖券。
    唐母顿时大失所望，脸色都有点儿变了！失之交臂啊失之交臂！
    说完，王经理就将奖券丢回了抽奖箱中，然后还特意的晃了晃箱子，好像怕别人会找到似的！
    当然，那一等奖和二等奖的得主是真的，而这个特等奖却是假的！
    赖胖子赞许的对王经理点了点头，看来这个王经理还是很有眼力的。
    王经理看到赖胖子赞许的目光，顿时也是眉开眼笑起来，看来自己果然没有办错事儿！
  王经理听到唐母的要求简单，倒是也好满足，到时候让设计公司弄个最好的现代风格就好了。
    赖胖子倒是也不嫌弃，直接上了林逸的破面包车，和唐母坐在了后面，副驾驶的位置给了唐韵。
    赖胖子说走了嘴，幸亏反应快，见唐母好像没有察觉到，才松了一口气。
    因为他背后有李呲花，其他那些出租车公司是敢怒不敢言，谁敢招惹李呲花啊？
    不过为了活命，也只好这样做了，不然的话，让林逸封在里面的真气爆发出来，那就没了活路了。
  李地雷点了点头，也只能等着兵少给自己报仇了，这林逸太猛了，哥哥都不是对手啊！
    李呲花安抚了李地雷，刚出病房，就接到了秃头吴总的电话。
    毕竟李呲花这一行人看起来都是来者不善，尤其是那几个小弟，都是浑身纹身的彪形大汉！
    李呲花气得牙痒痒，真是扶不起的阿斗，这是来砸场子的，你居然一进门就给人磕头，搞什么呢？
    李呲花没办法，只能一抬脚跟着进了包厢，可不能弱了气势才行！
    秃头吴总突然的趴进来，倒是让林逸等人愣了愣，这人有毛病吧？
    连李呲花都惹不起的人，他秃头吴总又何德何能，能够招惹的起？
    秃头吴总赶忙转身离去了，出门后，灰头土脸的回到了自己的桌位上。
    苏胶囊想想也是这么回事儿，你不弱势怎么办？打不过人家只能挨欺负。
    李呲花让苏胶囊去医院取回来了银针，又再次的回到了之前的饭店。
    秃头吴总赶紧起身和李呲花打招呼，李呲花却是有些不耐的对他挥了挥手。
    李呲花来到林逸的包厢门口，小心的敲了敲门，得到里面的应允后，才走了进去。
    李呲花决定回去之后和兵少好好研究研究，怎么对林逸进行报复。
    李呲花听了兵少的话后忽然眼睛一亮！
    不过，怎么和小舒亲自己的时候，感觉差不多呢？
    当然，林逸是不敢将这个感觉说出来的，那样唐韵非踢死他不可。
    两个人正都有些不知道接下来该做什么，却听到一声惊呼！
    于是，刘欣雯如同看到大新闻一样，快速的跑了过来。
    这都是林逸的功劳，所以唐韵有时候，就会怀着一颗感恩的心来对待林逸。
    别说买房子了，就是房子没了去租个房子，生活都会捉襟见肘！
    至于格局和位置好不好，刘欣雯倒是不太在乎了，再差也是楼房，总比棚户区要强多了吧？
    三个人一起回到学校，林逸和唐韵在高三九班的教室门口分了手，林逸进了自己的班级。
    教室里面的人并不多，显然今天来上学的人就很少，再加上是中午午休，人就更少了。
    林逸摇了摇头，回到了自己的座位上。
    或许，到了高中毕业，自己和小舒上了大学住了校，林逸也就不会继续留在别墅里了。
    他会去做什么？和唐韵租个房子同居？
    陈雨舒拿出手机快速的给林逸发了一条短信息过去。
    林逸正无聊，手机震动了一下，看了一眼是陈雨舒发来的短信。
    林逸也没有回短信，直接站起身来向教室的门口走去，相信陈雨舒是能明白自己的意思的。
    唐韵收到刘欣雯的短信，有些心烦，回了一句知道了，就把手机放回口袋里，低头看书。
    楚梦瑶和陈雨舒也看到了刘欣雯，林逸背对着却是看不见。
    不过，过来又怎么样？自己又没做什么见不得人的事情。想到这里，楚梦瑶又安下心来。
    自己是大小姐，要战斗，也要有所战有所不战，事事都计较，那就是不讲理的泼妇了。
    楚梦瑶想过去，但是又不太想，唐韵在，自己凑什么热闹呢？
    楚梦瑶这才犹豫的走过来，想了想，还是站在了陈雨舒的旁边。
    邹若明一听刘欣雯的话差点儿没气炸了，妈的，虎落平阳被犬欺啊？
  自己这才刚刚在学校里面收敛了一些，就有人还敢让自己拍照了？
    楚梦瑶没有理陈雨舒，而是站在了她的身旁。
    是因为丢了一个肾，心理造成了扭曲，被同学嘲笑，才走了极端。
    所以刘老师特意在这次看望行动之前，给全班同学召开了一个简短的班会。
    大客车是从发布会现场开过来的，所以都不用等候，直接上车就可以前往医院。
    楚梦瑶其实是不想去看钟品亮的，钟品亮死了才好，她怎么可能去关心钟品亮？
    她不能让人说，楚鹏展的女儿冷漠无情，同学住了院，都不去看望一下！
    所以楚梦瑶虽然不情愿，还是和小舒一起站起了身，出了教室。
    钟发白点了点头，这两天都在医院里陪着钟品亮，也没有去兵少那里，还真不知道林逸怎么样了。
    果然，过不多久，病房外面就传来了敲门的声音，钟发白起身去开门。
    等等，他说前几天受伤，不会是被祝伯打伤的那一次吧？
    林逸不是被割肾了么？那他此刻应该躺在医院里才对，他怎么还能来看自己？怎么可能？
    不过这安慰听得怎么都有点儿别扭的感觉！不排斥，就一样了，那排斥呢？
    林逸的肾，到底换没换给自己？如果没换给自己，那自己身上的肾，又是谁的？
    一直等到老师和同学们都走了，钟品亮依然目光呆滞的躺在床上，不知道在想什么。
    林逸走的时候，别有深意的看了一眼钟品亮，这小子的肾脏还没出排斥反应么？
    甚至想追究责任都不知道找谁，安建文就算没被抓也肯定跑路了，自己也肯定联系不上他的。
    钟发白叹了口气，儿子怎么这么命苦呢？好不容易换了一个肾，还不对型号？
    不过，宋凌珊并没有说治疗的过程，只是对医院说请来了专家进行救治，具体过程保密。
    刘博佳的伤势稳定下来，宋凌珊和陈宇天也进来了，坐在了刘博佳的病床不远处。
    你进去了，但是你总有家人吧？报复不到你，就报复你的家人！
  他相信，就算夫妻大盗提到他，也不可能会说太多，他们自己的罪行都交代不过来，提自己做什么？
    刘博佳看了一眼陈宇天递过来的工作笔记的复印件，顿时脸色一变！
    这一刻，刘博佳也不准备再隐瞒了，隐瞒也隐瞒不下去，那还不如索性都交代了！
    在进监狱之前，有些事情还是要交代的，他刘博佳虽然是个盗墓者，但也是个知恩图报的人。
    宋凌珊没想到刘博佳这个人，倒不是罪大恶极，还有善心和良知的。
    其实，仔细想想，他所犯的罪行，也不是那种丧尽天良的。
    宋凌珊和陈宇天也没有久留，出了刘博佳的病房。
    林逸在刘博佳的病房门口看到了宋凌珊和陈宇天。
    宋凌珊见林逸这么说，也没有多说什么，因为林逸既然这么做，那肯定是有他的道理的。
    林逸将资料揣在了身上，转身出了病房。
    宋凌珊和陈宇天等在病房门口，见林逸出来，宋凌珊有些欲言又止。
    宋凌珊点头先回了警局，不过在回警局的路上，却又接到了陈局长的电话。
    虽然没有给出破案期限，但是有市领导督促的案子，不尽快破案怎么行？
    宋凌珊郁闷的开着车，思索着如何去对付这个盗窃团伙。
    林逸刚出医院不久，就接到了宋凌珊的电话。
    虽然这个答案是宋凌珊预想得到的，但是宋凌珊还是有些失望。
    一个打扮的很可爱的少女，此刻正将罪恶之手伸向一个大腹便便的男人衣兜里！
    很快，少女就得手了，掏出了一个大钱包出来，笑逐颜开的走到一旁数了起来。
    路人是敢怒不敢言，郁小可就直接将目标锁定在了这个为富不仁的胖子身上！
  医院里，钟品亮的检查报告很快就出来了，这个检查结果让钟家父子都傻了眼了！
    肾脏在体内出现了眼中的排斥现象，而且已经有坏死的迹象，必须尽快做手术切除掉！
    算上这次肾脏切除手术，钟品亮已经被割了三刀了。
    既然做出了决定，钟发白就赶紧联系了一声，给钟品亮上了肾脏切除手术。
    他还不知道钟品亮身上他的肾脏已经坏死要被切除了，要是知道，恐怕会大哭一场吧？
    毕竟棚户区动迁之后，还不一定什么样子，大家也想再买一处楼房住的。
    所以虽然之前唐母没说什么，但是回到医院里，就忍不住开始和左邻右舍吹了起来。
    林逸要不是把李呲花的弟弟给收拾了，他能痛快的将钱拿出来？不可能嘛！
    几个人正说着话，唐妈妈的手机响了起来。
    挂断了电话，大家都有些疑惑的看着唐妈妈。
    自家的破房子，撑死能值个十几二十万撑死了，怎么可能一下子赔二百万？
    等邻里走了之后，唐妈妈第一时间将这个好消息告诉了唐韵。
    想到这里，唐韵放下了心中的那份不安。
    林逸倒是没将这事儿放在心上，回到了学校，看到大小姐和陈雨舒都在教室里面，倒是放下心来。
    林逸总感觉最近是多事之秋，还是小心一点儿为妙。
    赖胖子陪着林逸和唐韵一家买了房子之后，就回到了关神医医药公司。
    雨先生？赖胖子目光一凝！来人居然姓雨？难道是燕京雨家的人？雨家来找自己合作？
    说着，雨坤就将自己的名片拿出来，递给了赖胖子。
    雨家的人么，四大世家五小世家之首，从那里出来的人，肯定会有一种高高在上的心理优越感。
    人家干脆就没有将代理权交出去的意思，自己简直就是自作多情了！
    如此的家教，雨家估计也富不过三代了。
    雨坤走了之后，赖胖子就直接拨通了林逸的电话，他必须要将这件事情告诉林逸！
    难道，他也是雨家的人？也是为了残图，才跟踪自己等人的？
    短信是大小姐发过来的，楚鹏展要请自己吃饭？林逸想，应该是因为昨天救了楚梦瑶的事情吧？
    大小姐收到了短信，低头看了一眼，也没有再回过来。
    因为大小姐对自己的态度，带着一种生人勿近的感觉，有点儿像对待一个陌生人？
    林逸走了，谁还会关心照顾自己？楚梦瑶不想林逸走！
    可是，楚梦瑶真的想留下林逸，不想他走，却又不直到怎么做。
    刚才父亲打来电话，说要晚上一起出去吃饭，感谢一下林逸，楚梦瑶就随手给林逸发了一条短信。
    看到林逸答应了下来，楚梦瑶也安下了心来。
    当停车场的管理人员看到林逸开着一个破面包，却拿出了一张钻石卡的时候，顿时有些吓傻了！
    楚鹏展是林逸的长辈，林逸自然不会失了礼数。
    楚梦瑶随手拿起一个奶油馒头，强行塞进了陈雨舒的嘴里。
    楚鹏展看到女儿和小舒，也觉得有些好笑，不由得笑了起来。
    楚鹏展笑着招呼林逸入座，林逸坐在楚梦瑶的左边，陈雨舒坐在楚梦瑶的右边。
    而福伯和楚鹏展，则是坐在了三人的对面。
    所以家宴的时候，就没有必要喝酒了。
    楚梦瑶微微一愕，林逸，当自己是朋友么？不是雇主么？
    林逸，是爹地公司的股东？楚梦瑶瞪大了眼睛，有些不可思！爹地将股份给了林逸了？真的假的？
    虽然，楚梦瑶不觉得林逸是个忘恩负义的人。
    而父亲，不可能将大部分股份都转移给林逸，自己留下一小部分吧？
    林逸对于以前颠沛流离的生活，也真的有些倦了，想要安定下来。
    都人工呼吸了，还差间接接吻了？
  吃饭的时候，楚梦瑶总是有些心不在焉，以至于楚鹏展叫她，她都没有听到。
    林逸苦笑了一下，甚至考虑自己这辆车子坏了之后是不是不用再买新车了？
    威武将军对林逸、楚梦瑶和陈雨舒甚至福伯，已经再熟悉不过了。
    这时候楚梦瑶和陈雨舒已经下了车，听到威武将军的吼叫也是一惊！
    而福伯，也是从车子上面跳了下来，福伯也是黄阶高手，这个时候也是察觉出了情况的不妥。
    那一次在双燕山，要不是威武将军，林逸哪能那么快的找到楚梦瑶和陈雨舒呢？
    两人进入了别墅，而林逸和福伯也不敢怠慢，跟着一起进入了别墅！
  楚梦瑶的贴身跟班？平时住在楚梦瑶的别墅中？松山市第一高中的学生？
    是以，雨坤的第二站就来到了楚梦瑶的别墅，很幸运的是，别墅里面空无一人，除了一条狗之外。
    不过这狗乖巧的很，在看到了雨坤之后，就规矩的蜷缩成了一团，也不去理睬雨坤。
    而这个狗不来烦扰他，雨坤也懒得去对付一条狗，直接开始了他的搜寻！
    幸运的是，他刚刚开始搜索一楼的房间，就发现了一间类似于林逸住的房间！
    真是踏遍铁鞋无觅处，得来全不费工夫！
    虽然手段有些卑劣，但是雨家的人身手非凡，就算事后有人怀疑，也是找不到证据的。
    就像这一次，雨坤自己都没想到会如此的顺利！
    雨坤一时心烦，并没有想那么多，自然也忽略了别墅院子外面的车声！
    好在林逸根本就是来保护自己的，威武将军不管他，楚梦瑶也不担心什么。
    在民家的高手，雨家基本上都有备案，这其中就有福伯一个。
    楚鹏展身边的福伯也才是黄阶后期巅峰实力，楚大小姐身边的保镖实力，总不可能超过福伯吧？
  不过旋即，雨坤就觉得不对劲儿了！这哪里是黄阶后期巅峰？
    林逸看着雨坤离去的背影，没有去追，雨坤已经成为了一个废人，又何必去追？
    所以就算雨坤恢复了，也是一个废人了，不能再修炼内家功法。
    这就像李呲花身边的张龙和李妖一样，死了也就死了。
    福伯听了林逸的话后，忽然想起了林逸的实力！玄阶初期！林逸真的是玄阶初期？
    福伯对于林逸的背影越来越是怀疑，这到底是个什么样的人？
    但是，楚鹏展不说，林逸不说，福伯也不会多问，他微微叹了口气，向楚梦瑶走了过去。
    福伯知道楚梦瑶的悲伤，知道她想杀了雨坤给威武将军报仇。
    很软，虽然不大，不过弹性十足？好像感觉还不错？林逸回味着那一瞬间的感觉。
    而林逸昨天为了救自己，也消耗了不少的体力，如今再让林逸救威武将军，她也有些不忍心。
    楚梦瑶抿了抿嘴，没有说什么，而是感激的看着林逸。
    林逸心中一动，看样子是有效果的？
    林逸消耗的能量实在是太多了，所以直接进入了能量补充的睡眠状态。
    不知道再次过去了多少时间，林逸突然感觉到自己身体里的能量，有一种前所未有的充盈感！
    除此之外，有一个关键的问题，那就是威武将军的身上，此刻蒸散发着一种什么样的气息？
    林逸顿时瞪大了眼睛，有些惊呆了！
    这威武将军，还是威武将军么？怎么有点儿不一样了？
    林逸不可思议的看着威武将军，这是一只神马狗？这还是一只普通狗吗？这分明是一只黄阶高狗！
    林逸试探了一下威武将军的实力，果然是黄阶初期不假！
    而且，狗也能达到黄阶实力，这是不是有点儿太扯了啊？
    林逸抬头看了一眼窗帘的方向，却猛然发现，天空中已经出现了鱼肚白之色，一晚上已经过去了？
    林逸猛然想起来，之前还让福伯守在门口，也不知道福伯有没有回去休息？
    想到这里，林逸连忙起身打开了房间的门。
    楚鹏展也来了，就坐在楚梦瑶和陈雨舒对面的沙发上，显然是对于之前发生的事情已经有所了解！
    此刻，楚鹏展正眉头紧锁，盯着茶几上的万年春木盒和两张残图碎片。
    威武将军看了林逸一眼，见他没有什么别的表情，才扑进了楚梦瑶的怀中。
    显然，威武将军已经将林逸当成了是它的第一主人。
    福伯顿时一惊，难道又有敌人侵入了么？
    可是，黄阶初期，和自己还有一定的差距，这个人进来的时候，自己怎么没有察觉？
    因为，这威武将军哪里是普通的威武将军？分明就是一个黄阶的威武将军！
    福伯感受到的高手威胁气息，就来自于这只狗的身上！
    一只狗，居然变成了黄阶高狗？还有没有比这个更神奇的了？
    林逸看着地上的威武将军，顿时摇了摇头，自己还嫉妒上一条狗了？真是有些好笑了。
    林逸点了点头，雨家，还会不会派更厉害的人来么？
    不然的话，当初在赖胖子那里，雨坤也不能对这个万年春木盒只字未提了。
    不过这件事情之后，林逸也改变了想法，看样子，这个残图还真是好东西？
    所以之前林逸问了一句雨坤，在得到了他否定的答案之后，就痛下杀手。
    在院子里，福伯先给楚鹏展打开了车门，让他上了车子，然后看了林逸一眼，有些欲言又止。
    毕竟威武将军和人不同，它不懂得隐藏实力。所以只要是习武之人，就能看出威武将军的实力来。
    林逸回房间后，也没有睡觉，躺在床上，想着雨家的事情。
    原本以为，自己的人生和雨家不再会有交集，可是，雨家的人却主动找上门来了？
    林逸微微叹了一口气，脑海中，再次浮现出那张绝美容颜。
    也不知道她现在怎么样？林逸微微叹了口气，自己应该如何面对她呢？
    转眼间几个小时的时间过去了，林逸在床上胡思乱想一直到客厅里再次传出了响动。
    大小姐和小舒，居然在厨房里面忙活着什么？
    电饭锅里，居然传出了噼里啪啦的声音！
    楚梦瑶看着电饭锅里的爆米花，也不知道该怎么办才好。
    林逸听到了大小姐和小舒的话，没有过去插嘴。
    因为林逸来之前，电饭锅什么的，说明书还扔在里面，显然是根本就没有使用过。
    楚梦瑶帮着林逸盛了粥，陈雨舒给三人热了牛奶。
    吃完饭，林逸就给唐韵打了个电话，一会儿约好去医院接她，顺便提到了楚梦瑶和陈雨舒也要去。
    自从上次在赖胖子家宣战之后，经历了食堂事件，三女的关系就变成了这种不伦不类的样子。
    感激的看了楚梦瑶一眼，唐韵又低下头去，不知道该说什么好。
  好似，从一开始，都是自己家不停的有事？林逸一直默默的付出？
    他为什么要对自己这么好？唐韵陷在里面，无法自拔。
    这一刻，唐韵好纠结，想想自己，好像在楚梦瑶的面前一点儿优势都没有？
    而唯一的那点儿自欺欺人的安慰，就是因为，自己是林逸承认的女朋友？
    甚至，林逸开公司，唐韵想帮一帮他，都不知道从什么地方下手？
    感情，是没办法交换的，不是简单的人情债肉来偿那么简单。
    唐MM第一次变得多愁善感起来，有比较才有差距，唐韵第一次感觉到了自己的不足。
    林逸驾驶着车子来到了奇兵房地产公司所在的奇兵大厦，将车子停在了奇兵大厦的地下停车场。
    奇兵大厦刚刚竣工，还没有正式启用，所以整个大厦里面，只有他们三个人。
    过了没多久，林逸就和唐韵、唐妈妈、楚梦瑶和陈雨舒上了楼来，来到了拆迁项目组办公室。
    林逸没想到赵奇兵和李呲花都在，他本以为只有苏胶囊会来。
    奇兵大厦还没有正式营业，根本就没有目击证人！
    那不是大度了，那根本就是傻子了！
    所以事出无常必有妖，林逸很怀疑赵奇兵的目的，这也是他跟着唐韵一家过来的原因。
    两亿？你怎么不去抢劫啊？还两亿？这也太多点儿了吧？你那是平房啊还是大厦啊？
    赵奇兵气得牙痒痒，恨不得一口咬死林逸。
    当然，赵奇兵要是知道陈雨舒想大厦倒塌其实只是为了看个乐呵，不知道会不会当场气死？
    林逸顿时有些汗颜，怎么总觉得像是做某种事情的暗示？
    楚梦瑶好似也听出一些不妥之处，不过碍于唐韵和唐韵妈妈也在，不好说什么。
    到了现在，林逸仍然有些看不出来赵奇兵找自己来，究竟是为了什么！
    而且，赵奇兵轻易的就将赔偿价格从二百万涨到了三百万，那么，似乎这个数字还可以继续增加？
    自家男人卧床在家的时候，也没见到别人给自家过钱，帮自家找过关系？
    所以唐妈妈心想了，我管你们死活呢，我拿着我的钱，住我的大房子去！
    不过，唐妈妈虽然这么想，但是有林逸在，还轮不到她做主，只能看向了林逸。
    这是林逸能够做的最后的事情了，林逸能做到这一点，已经算是尽力了！
    李呲花立刻明了，拿出了手机，拨通了张宇宙的电话。
    陈雨舒吐了吐舌头，跟着林逸一起出了办公室，一行人坐上了电梯，来到了地下停车场。
    林逸上了车，刚刚发动车子，玉佩就是一跳，危险的讯号传递了过来！
    果然有问题，林逸心中一紧，不动声色的又关闭了发动机。
    在车子里面，传来了微弱的类似机械钟表的秒针传来的声音！
    定时炸弹，这是林逸的第一个念头！
    虽然已经来到松山市有个一个多月的时间了，但是林逸仍然没有忘记曾经战场上的残酷！
    如此林逸也明白了，赵奇兵为什么不用转账的方式给钱，而是用一张支票来代替！
    林逸没有回答，有唐韵在，还真不太好回答。
    唐韵看了楚梦瑶一眼，抿了抿嘴，也是没有说什么，楚梦瑶能给林逸的，自己现在都还给不了。
    林逸直接站起身来上了车，再次发动了车子。
    林逸找了一个视线不错的位置，将车子停了下来。
    楚梦瑶想说什么，不过见林逸说的笃定，也就没有多问，跟着陈雨舒一起下了车。
    而唐韵也拉着唐妈妈下了车去，唐妈妈倒是有些莫名其妙，不停的问唐韵到底怎么回事儿。
    其实，唐韵心里面已经隐隐的猜到了些什么，难道林逸又要对赵奇兵做点儿什么吗？
    会不会有危险？唐韵想和林逸说小心一些，可是看到林逸自信的微笑，又将话咽回了肚子里面。
    唐韵皱了皱眉，这陈雨舒，也不嫌不好意思？什么话都敢说？自己都不敢这么说吧？
    可是，林逸为什么要去炸大厦？难道仅仅是因为讨好陈雨舒？
    林逸算好了时间，在剩下五分钟的时候，才将车子开进了奇兵大厦的地下停车场。
    下了车，林逸直接锁好车子，快速的离开了奇兵大厦。
    林逸的嘴角划过一丝冷笑，还想用炸弹？那你们就好好享受一下炸弹的威力吧。
    与此同时，在奇兵大厦二楼的监控室，赵奇兵等人正洋洋得意呢。
    赵奇兵看着自己新建成的大厦就这么倒了，真是欲哭无泪啊！
    不过，就在这个时候，李呲花的手机却是响了起来。
  赵奇兵差点被林逸的话给气冒烟了，你还去报警？我找谁报警去？现在是我的大厦被炸塌了好不好？
    赵奇兵被林逸弄得气短，直接挂断了电话，恨恨的将电话摔在了地上。
    这大厦倒了，李呲花心里在流血啊，那可都是白花花的银子，自己的钱啊，就这么没了！
    奇兵大厦倒了！楚梦瑶瞪大了眼睛，唐韵也唐妈妈也瞪大了眼睛！
    楚梦瑶揉了揉眼睛，有些不相信眼前这一幕！真的塌了？
    唐妈妈也是在那里心疼，这么多的钱，要是给自家多好？就这么一下子没了，真是可惜了！
    难道，林逸冒险，仅仅是为了讨好陈雨舒？唐韵心中有些微微的不舒服。
    所以林逸不过是打了个电话，恶心一下赵奇兵和李呲花而已。
    好像是吧？唐韵也有点儿搞不清楚自己的心路历程，好像是一下子就喜欢了林逸一样。
    而司机福伯，也没有对唐韵母女流露出任何看不起的神采，依然是那一副恭谦的模样。
    这让林逸觉得好笑的同时，也让他更深层次的了解了大小姐的为人。
    想想之前大小姐的冷嘲热讽，其实何尝不是她心灵孤独的写照呢？
    林逸发现，和大小姐接触的时间越长，越是会觉得大小姐是个很可爱很可爱的女孩子。
    所谓的同行，自然也是小偷，郁小可偶尔也会做一些黑吃黑的事情。
    今天这个小偷团伙的成员，自然就成了郁小可的目标。
    说不定，那钱包里面还有一些购物卡之类的东西，那就更是赚大了！
  如果有了购物卡的话，就可以给孤儿院的小孩子买好多好吃的了！郁小可匝了匝嘴，十分的眼馋。
    不然的话，如若被人发现了，那可就是人赃并获了！
    郁小可心中一跳，立刻明白这些人恐怕是冲着自己而来了，不然的话，哪有这么巧合的事情？
    而身前，有五个大汉围住，想要冲出去，也是痴心妄想！
    黑鸟哥只是小偷，杀人的事情还是不太敢做的，所以才开出了这两个条件。
    这是在丛林中最基本的生存法则，只有能够迅速的辨别方向，才不至于迷路，这样才能够活命。
    只是走了没多久，就看见不远处有五个大汉正在围攻一个少女！
    不过，少女的声音却有些熟悉？而且，少女的呼救声也让林逸一愣！
    所以，只看了一眼，黑鸟哥就完全没有将林逸放在眼里了。
    一个女孩子，真的能为一群孤儿做出这么大的牺牲？
    林逸看了看郁小可的眼睛，不像是在说谎，这也是林逸暂且相信了郁小可的原因。
    可是，下一刻，他就觉得不对劲儿了，因为，他的拳头上突然传来了一阵的剧痛！
    谁敢揍自己，那就要付出血的代价！看看地上自己的那个大汉手下，手断了吧？
    所以郁小可很怀疑林逸说的护身铁甲究竟是不是存在。
    陈雨舒改名是可爱，这家伙改名就是脑残了。
    虽然她不知道林逸是如何做到的，但是郁小可觉得肯定是林逸做了一些不易察觉的手脚！
    此刻宋凌珊自己在办公室里面，没有外人，所以说话也不避讳什么。
    况且，林逸也根本就不是飞燕门的人，他倒是装的似模似样啊？
    黑鸟哥被抓，小偷团伙肯定会有所警惕，再想将他们一网打尽，基本上是不可能了！
  连他们飞燕门的掌门师姐都出动了，那作为小偷团伙的大当家巨鹿哥，怎么可能不亲临呢？
    她自己开着那辆猎豹车，车上也没有其他人。
    这些人根本都是没有修炼过的普通人，根本无法抵抗能量瞬间释放带来的伤害。
    他原本以为林逸真的是找飞燕门的人来决一死战呢，哪里想到根本就不是那么回事儿！
    所以，巨鹿哥的命令发了下去，这些手下却是面面相觑，谁也不肯先去砍林逸和郁小可。
    巨鹿哥显然也看出了这一点了，他一把夺过了一个手下手中的片刀，准备亲自做掉林逸和郁小可！
    别人怕加重罪名，他巨鹿哥可不怕！
    所以他也不怕了，临死之前也要拉上一个垫背的，于是直接操刀就去砍林逸。
    林逸这一脚，把巨鹿哥的小弟们都给吓傻了，把一旁的黑鸟哥也给吓傻了，震惊的看着林逸！
    要是之前在巨鹿哥没来之前，林逸就给他这么一下子，那还不直接踹死他啊？
    想到这里，黑鸟哥就全明白了，自己被林逸给耍了！而且还耍的团团转！
    尤其是看到巨鹿哥最后坐到了片刀上面，黑鸟哥真是心惊肉跳啊！也不知道巨鹿哥死了没有？
    到时候有警察在场，谅你也不敢对我怎么样！
    黑鸟哥在一旁听得打了个哆嗦，这么狠啊！自己还有一颗蛋蛋呢，这巨鹿哥，两颗都没有了？
    在荷枪实弹的警察面前，这些小偷团伙成员根本就没有抵抗，就全部投降了！
    看着自己带来的警车，一车车的塞满了小偷团伙的成员，宋凌珊心里说不出的骄傲和激动！
    纵观历史上松山市警局的所有人，有谁一次抓过这么多小偷？简直是连窝端起啊！
    刘王力看到宋凌珊走过去的方向，也看到了林逸，不由得微微一愣！
    天经地义啊，那还是人家宋凌珊一家子的功劳，别人抢也抢不走！
    宋凌珊立了功，自己作为手下也是有好处的，跟紧了宋凌珊，以后前途是一片光明啊！
    所以在他被抓之前，他也要竭尽全力的去报复郁小可！
    她是兵，郁小可是贼，兵捉贼是天经地义的！
    林逸点了点头，没有再为难宋凌珊。
    现在怎么样？你不但被打了，还是要一起被抓的！
    不过他们一个个都自身难保，哪有心思理会黑鸟哥是不是发了失心疯？
    一个个都低着头，大气不敢出，生怕宋凌珊下一个目标就是他们！
    林逸自然不会去管黑鸟哥的死活，而是向郁小可走了过去。
    宋凌珊有些委屈，又有些担心起来，林逸是怪自己多事么？不该问这么多？
  不过宋凌珊就是有点儿想不通，这郁小可有什么好的？一个女飞贼，林逸还对她那么关照？
    不过，林逸的事情她也干涉不了，宋凌珊生气归生气，也不敢和林逸提出什么反对意见来。
    只是，孤儿院如此破败，让林逸有些动容。
    林逸快步的跟了过去，来到郁小可的身边，俯下身子，伸手去探查郁小可的伤势。
  不过显然这些小孩子都很担心郁小可的情况，他们看到郁小可吐血了，哪里能放下心来？
    所以老妇人为郁小可开解了几句，希望林逸可以理解。
    老妇人的语气变得凝重了起来，脸上也显出了警惕的神色，一时间，浑身的气势也提了起来。
    如果林逸要是知道老妇人的想法，说不得只会苦笑了。
    而传功之后，师父则是油尽灯枯，走向了她人生的末路。
    这也是年轻情侣，正常情况下应该发生的事情吧？可是林逸好像根本就不在乎？
    说着，林逸将一串电话号码写在了郁小可床头的日历上。
    说完，也不理老妇人，直接转身出了郁小可的房间。
    这让林逸很难想象，这个女孩子每天都是生活的，那么多的钞票，就从来都没有动心过？
    小肯被林逸突如其来的问话给吓了一跳，顿时有些面红耳赤，握紧了拳头，呼吸也变得急促起来。
    小肯的话，也是变相承认了林逸的猜测，虽然他没有承认，但是和承认了也没有什么区别。
    林逸摇了摇头，人小鬼大，不过终究还是个孩子。
    朱小章的胆子比王属滨大，他被称之为嚣张哥，但是也是对别人嚣张而不是对康照明嚣张。
    康照明也顾不得身上正在打的点滴了，直接将点滴针拔了下来，然后快速的跑出了病房。
    虽然心上人已经有了心上人，但是即使是这样，关馨也不会去喜欢康照明。
    这话，还真不太好开口，他不知道该怎么提出这个话题。
    而造成这一切的罪魁祸首就是康照明，小芬怎么还会给他好脸色？
    林逸今天开的是楚梦瑶的奥迪S5，既然大小姐都让他开了，林逸也没有拒绝的道理。
    车子开到学校门口，林逸按了两下喇叭，康晓波顿时一愣，他还从来没有见过林逸的这辆车子。
    康晓波彻底服了，把人家大厦弄塌了，还要让人家赔车，这种牛逼闪闪的事儿也就林逸能做出来。
    快到棚户区的时候，康晓波的电话响了起来，拿出来一看，是小芬打过来的。
    小芬说到这些，多少都有些不好意思，毕竟这些事情，她觉得对不起康晓波。
    现在是七点四十分，十分钟时间是七点五十，时间上还是很充裕的。
    不过，既然这里林逸是主导，他们也没有插话，等着林逸去处理。
    小芬虽然有些奇怪林逸为什么会如此优待康照明，不过仍然依言照做。
    康照明心中高兴，也不嫌弃，坐在沙发上，津津有味的看起了少儿频道。
    我嘞个去，这也太狠了吧？能不能把康照明给砸死啊？
    康晓波有些怜悯的看了一眼身后的三节楼，跟着林逸和小芬往林逸停车的方向走去。
    而其他的楼房居民也是差不多的想法，自家是楼房，赔偿金应该多拿一点儿吧？
    可是，他们却都被那群彪形大汉挡住了去路，这些大汉并不让他们回去！
    那大汉被小芬妈妈给推急了，一把抓住小芬妈妈的头发就往里推。
  他娘的怎么就这么倒霉啊？打谁不好，把林逸小弟女人的妈给打了，这林逸能不发火么？
    她是个善良的人，即使康照明对她做过一些天理难容的事情，但是小芬也没想过要杀人。
    小芬听妈妈也是这般说，心里面也是没有了之前的压力，点了点头。
  正想着呢，忽然康照明觉得地面怎么有些颤动？难道地震了？
    康照明下意识的跑到窗口，却是惊愕的看到几个挖沟机和铲车正在疯狂的推着他所在的房子！
    没有人理会，事实上，也根本就没有人能够听到康照明的声音！
    不过想要现在从楼梯下楼去，已然是来不及了，楼下的推土机已经将单元门全部都推掉了！
    康照明没办法了，他怕被砸死，只能爬到了床底下，听说地震的时候在床底下还是很安全的。
    电话响了十多声也没有人接听，直到自动挂断，依然没有人接听。
    王属滨有些急了，再次拨打过去，等了一会儿，终于有人听了！
    之前，房子彻底塌了，康照明只觉得忽悠一下，脑袋不知道磕在什么上面就晕了过去。
    不过康照明还是很庆幸的，自己居然没有死！
    李呲花以为有人闹事呢，可是一抬头，发现是朱小章，顿时皱了皱眉！
    不然如果再推两下子，恐怕康照明就直接死翘翘了！
    救护车一路呼啸的来到了医院里面，康照明被人用担架抬着送进了急诊室！
    于是，王属滨火急火燎的跑出了病房去找关馨了，他想，这怎么都算是关馨负责的范围了。
    关馨没想到这康照明还没完没了了，天天来找自己，这人怎么这么烦人呢？有完没完了？
    可是，这康照明不是只是感冒么？再就是手上破了一个小伤口，这两个病，哪个也不是致命的啊？
  王属滨见到关馨同意下来，立刻兴高彩烈的带着关馨去了康照明的病房。
    关馨没想到康照明挺大一个男子汉居然如此脆弱，还在这里哀嚎。
    可是，这也不是自己能控制的啊，自己也不想断了腿！
    美妇人被雨必德这么一吼，也是没了声音，坐在床上呜呜的抹着眼泪。
    而他身边那个年轻人，是他的儿子雨枫，雨家内仅次于雨必福的高手，拥有玄阶初期巅峰实力。
    雨必福听到雨坤被伤的消息，也是震惊无比！
    雨必福接到这个噩耗，也是连忙带着儿子赶了过来。
    林逸苦笑，这赖胖子表现的太殷勤了，难保不被精明的唐妈妈看出些破绽来。
    所以现在小芬妈妈的房子，赖胖子要征求林逸的意见才行。
    赖胖子打电话让售楼经理来和小芬妈妈签了合同，交了款，这套房子算是落在了小芬妈妈的名下。
    小芬妈妈也是想跟着唐妈妈一起去看看唐韵家装修的怎么样，也好参考一下。
    小芬妈妈怕自己买的特价房，没有抽奖的机会了，于是有些忐忑的问道。
    林逸将头歪过去，心里不由得有些好笑，你多就多，不多就不多，你总看我做什么？让我怎么说？
    但是，这在林逸看来根本不算什么，赖胖子也不会在意这点儿小钱。
    晚上，在医院里，唐韵就决定和妈妈好好谈一谈了。
    虽然林逸没有说什么，可是以唐韵的性格，却是觉得很过分。
    但是，想要从地阶突破至天阶，却是一道沟壑，很多人穷其一生都不得其所。
    李呲花推着兵少下了车，而那边商务车的车门却也跟着打了开，从里面走出了一个年轻男子来。
    而雨海天此刻也看到了坐在轮椅上的赵奇兵，不由得微微一愣，赵奇兵怎么变成残疾了？
    （之前雨家家主雨水星的名字写错了，错写成了雨必福，特此更正一下。）
    林逸能活蹦乱跳没事儿人一般的继续出现在松山市，那肯定是有他的实力的。
    也不怪赵奇兵一下子就能想到林逸，因为之前他和雨海天的话题说的都是关于林逸的。
    而林逸弄死了两个黄阶高手，赵家居然没有做出什么反应来，这就让雨海天有点儿匪夷所思了。
    或许赵奇兵不知道，赵光印没有和他说，或许赵奇兵知道，但是他没和自己说实话。
    在他看来，雨海天现在与他有了共同的敌人，两人的关系未尝不能够再进一步。
    却不想伤在了林逸的手中，雨必德能不心疼仇恨么？
    即使林逸有背景，雨家也不是好欺负的，打死也就打死了，谁还敢怎么样？
    真是恶有恶报啊，安建文坑死了自己，终于得到了报应了，他的肾也被人割掉了！
    从法庭回来后的安建文终于解脱了，没有了警方的监控，他第一时间拨通了钟品亮的电话。
    安建文不知道钟品亮到底要表达一个什么样的意思，是同情？是奇怪？还是幸灾乐祸？
    怪不得自己的肾脏不匹配呢，原来是换错了！
    林逸睡了一个懒觉，起床之后，却是发现大小姐和陈雨舒已经醒了，正在客厅的沙发上看着电视。
    见到林逸出来，楚梦瑶用手指捅了捅陈雨舒。
    林逸去吃东西了，客厅里剩下楚梦瑶和陈雨舒两个人。
    楚梦瑶耸了耸肩，没有说话，继续看着电视。
    林逸吃东西的速度是很快的，尤其早餐也不是很多。
    楚梦瑶心里这个气啊，好啊小舒，居然敢用这种办法偷袭自己？
    楚梦瑶也不忍心继续喷她，怕将她给喷感冒了，才停下了手中的喷射，怒气冲冲的瞪着陈雨舒。
    现在有林逸了倒是没有问题，可是哪有机会去？
    于是，陈雨舒和楚梦瑶就继续玩儿起了水枪，两个人各有输赢，倒是玩儿的不亦乐乎。
    反正是别墅的外面，冲洗的干净不干净的，那么回事儿就行了。
    陈雨舒和楚梦瑶在那边继续刷墙，不过陈雨舒已经在寻找机会用水枪去喷射林逸了。
    一道水流瞬间就像林逸所在的草坪这边甩了过来。
    不过，谁成想，林逸这一次除草的时间却缩短了，只用了三分钟！
    楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼，心道你惹出的祸事，还要我替你解释？
    而陈雨舒，继续变刷墙边观察起林逸来。
    水枪的水流从林逸的头顶上面扫过，只有几滴水落在了林逸的背上，几乎都没有什么影响的。
    陈雨舒觉得这回自己的机会来了，林逸总不能后背也长眼睛吧？
    陈雨舒这回倒是也不隐瞒了，被林逸看出来，索性承认下来。
    陈雨舒的话说得有点儿暧昧，让林逸想到了楚梦瑶医院里的一幕，下意识的看向了楚梦瑶。
    而林逸也是一副民工的打扮，手里拿着割草机，不是园丁是什么？
    别说是几个没有背景的小保姆了，就算是这别墅里的住户，苟护丽也是觉得自己是高人一等的！
    林逸真是不明白，楚鹏展怎么会把会员卡发给这种白痴？
    楚梦瑶瞪了苟护丽一眼，没有多说什么，此刻说什么都没有用，一切等买到了衣服再说！
    说完，苟护丽才回了车子里，将车子驶向了鹏展商厦的地下停车场。
    不过，林逸也没有去找车位，而是跟着苟护丽一路将车子开进了地下停车场。
    这些钻石贵宾哪个都是有钱有势的人，而一看苟护丽的模样就不好招惹，所以保安更是小心翼翼。
    而今天，这辆不起眼的甲壳虫里的乘客，居然拿出了两张钻石卡来！
    毕竟，会员卡的真假只要在机器上刷一下就可以知道了，所以也不急于一时的辨别真假。
    不过，保安只看了一眼持卡人的姓名，就顿时瞪大了眼睛惊得说不出话来！
    楚梦瑶点了点头，微微一笑收起了自己的会员卡。
    苟护丽将车子停好，林逸也将车子停在了一旁。
    电梯缓缓上行，最后停到了销售服装那一层。
    即使客户的要求比较无理，也是需要耐心做出解释或者呈报上级部门的。
    楚梦瑶身为楚鹏展的独女，鹏展集团未来的继承人，这些下面的小经理怎么可能不讨好楚梦瑶呢？
    所以，苟护丽的结果已经注定了，那就是看看怎么表演把脑袋揪下去吧。
    苟护丽怎么能等着这种事情发生？所以她放下了一句狠话，转身就要离去。
    说完，苟护丽也不理林逸和陈雨舒，转身就向电梯的方向大踏步的走去。
    进了电梯里，苟护丽直接拿出手机来，拨通了她男人的电话。
    苟护丽还没有说完话，萧基就挂断了电话。
    所以苟护丽没有费什么力气，就查到了别墅的业主名字，叫做楚梦瑶！
    康家的态度让萧家兄弟有些着急了！
  一辆燕京牌照的商务车缓缓开了过来，皮伯到了。
    萧家两兄弟也是上了车，在前面开道，和商务车一起驶向了康家的别墅。
    不过萧本却在心里冷笑，你个老狐狸，要不是听说皮伯也来了，估计还会一直躲着不见吧？
    林逸觉得，让这俩小妞回去刷房子，估计自己还得遭殃，不如让她们去游戏厅祸害NPC去。
    而楚梦瑶和陈雨舒则是随便在游戏厅里转了起来，打算先看看有没有什么好玩儿的游戏。
    红毛青年的话，顿时引来了好几个不良少年，将楚梦瑶和陈雨舒围在了中间。
    楚梦瑶和陈雨舒见到林逸来了，也有底气了，和林逸一左一右的就要离开。
    红毛说着，伸手就去抓陈雨舒，可是，手还没有碰到陈雨舒，就被人死死的抓住，让他动弹不得。
    这也造成了，邹若光和甄英俊在一起，也是他以甄英俊为首，一口一个俊少溜须拍马的叫着。
    邹若光顿时有些恼火，你瞎喊什么？我这和你撇清界线还来不及呢，还救你？你看我傻么？
    一个清纯美丽，一个娇小可爱，虽然只是穿着普通的运动服，但是却是掩盖不住两个人的美色。
    邹若光比甄英俊要大一些，所以甄英俊叫他邹哥。
    毕竟她们不缺钱，而且也不爱钱，所以很难享受到赢钱和输钱所带来的刺激感觉。
    陈雨舒接过游戏币，兴高采烈的就去玩儿赌博机了。
    看着别人的机器里面吐出的游戏币，陈雨舒十分的生气，一脚向身前赌博机踢过去。
    至于陈雨舒之前那一脚，倒是没法和林逸比了。
    林逸要了一个台球案子，交了钱，静静的坐在一边看着楚梦瑶和陈雨舒玩儿。
    听起来有些美好，但是好像不太现实。
    甄英俊赢了一局之后，知道了楚梦瑶和陈雨舒的真实水平，所以也不介意放出大话来。
    林逸没办法，只得起身走了过来，站到了台球案子边上，双手伏在台球案上。
    陈雨舒开球了，将案子中间的球打得乱七八糟，但是却没有一个球落进口袋。
    想到这里，楚梦瑶的脸上现出了若有所思的表情来。
    而林逸的能量则完全来自于玉佩空间，林逸在玉佩空间中将里面的能量转化为了自身的能量。
    大家纷纷发出惊叹的同时，也是有些匪夷所思，觉得能打出这种球的人，绝对是高手中的高手！
  所以陈雨舒还是很兴奋的，这样一来，还是自己占了上风了。
    林逸松了一口气，这能量运用起来，还是比较得心应手的。
    甄英俊好整以暇的找到了第一个目标，然后俯下了身子，优雅的将球杆推了出去。
    在甄英俊的球杆撞击母球的一瞬间，林逸将能量输送了过去。
    陈雨舒瞄准了一个台球，然后打了出去！
    陈雨舒说完，就拿起一只自己花色的台球丢入了球袋当中。
    甄英俊瞄准了一颗自己花色的球，把母球打了出去。
    从现在的角度上，楚梦瑶只要瞄准了，就可以轻易的将母球前面属于自己花色的台球打进球袋。
    甄英俊心中有些紧张，对方还剩下一只球了，可自己这边还有好几只呢！
    甄英俊都要抓狂了！这怎么可能啊，自己怎么随便打出一个球都是跳球？
    这回甄英俊的确是打中了他要瞄准的目标，但是却因为击打的方向不对，目标球根本就没有落袋。
  而这台球室是邹若光开的，楚梦瑶和陈雨舒只是来这里游玩的客人，更不可能是台球案子的问题了！
    陈雨舒也不多言，直接瞄准了甄英俊，将母球给打了出去。
    所以，今天只是小范围的丢人，但是总比大范围的丢人要好！
    以他所用的力气，也只是能将母球打出这么远而已。
    楚梦瑶一听这话，差点儿没笑翻了，而林逸也是一脸的无语！
    林逸这时候才发现，原来陈雨舒也有如此古道热肠的一面，她和大小姐，其实都是好人。
    这不过是一瞬间的所发生的事情，甄英俊根本就没当回事儿，而楚梦瑶和陈雨舒却是微微一愣。
    想到这里，甄英俊的心里只剩下惊骇了！
    他不认为自己是真的瘸了和嘴歪了，他觉得一定是被什么未知的东西附身了，他要请大仙做法！
    陈雨舒脸皮再厚，也不好意思在老奶奶面前装仙女。
    话说甄英俊没敢停留，慌乱的去找他的父亲甄大洲去了。
    再说了，生病也没有突然的口眼歪斜加腿瘸的啊，谁听说过还有这样的急性病？
    邹天迪转身出了甄家父子的房间，先没有去联系大仙，而是将电话打给了儿子邹若光。
    一时间，甄大洲也在一夜之间憔悴了许多，头上的白发也增加了好些。
    不过越是这样，医生越是找不到合适的办法，只能让他先治治看了。
    大医院有之，私人诊所也有之，都是说治治看，没有人承诺一定可以治好！
  不过他给人制病的手段还是存在的，所以和赵奇兵的提议一拍即合！
    皇天不负苦心人，甄大洲没想到这么快就传来了消息，赵家的私家医生居然挂牌出诊了！
    于是，甄英俊就成为了药王的第一个病人。
    当然，这些话药王是不能说出来的。
    每天除了陪着大小姐和小舒上下学，就是课间的时候和唐韵见见面，日子过的倒是也平淡悠闲。
    这是林逸向往的日子，每天没有纷争，可以守护着自己喜欢的人，静静的品味着人生的点点滴滴。
    林逸不知道这段日子能够持续多久，如果可能的话，林逸希望一直持续下去。
    赖胖子很快就找到了许诗涵所属的娱乐公司，联系上了许诗涵的经纪人。
    虽然王姐不要，但是许诗涵还是执意这么做。
    不过，像许诗涵这样的人，要不是有王姐这个经纪人在为她挡驾，那许诗涵肯定是要吃亏的。
    安建文这段时间的日子很不好过，来自家族和火狼帮的压力，让他有些喘不过气来。
    此刻，安建文躺在沙发上接着来自于安家父亲的电话。
    剩下的事情就交给张医生了，而钟品亮和高小福则是先走了一步。
    康照明心道，娶王心妍是多美一件事儿啊，要是让自己去娶，自己还巴不得呢！
    要是之前那个肾虚体弱的康照明，早就躺在医院里出不来了！
    三块钱，不过是玫瑰花的单只零售价而已，就算买十朵也是可以便宜的，而且还能送包装！
    康照明没想到郁小可如此迅速就弄好了，顿时喜不自禁，爽快的将剩下的四万块给了郁小可。
    而关馨那边，也是很快就知道了消息，认识关馨的，在第一时间将医院门口的情况告诉了关馨。
    只是不知道是因为关馨不喜欢自己而生气，还是因为表白中途被破坏掉了而生气呢？
    结果现在好了，被王属滨和朱小章一顿胖揍，直接把那老板打得没有了脾气！
    康照明的求爱大作战，就在闹剧中收场了，关馨丝毫不为所动，让康照明白白浪费了五万块钱。
    按理说，自己的家世和关馨差不多，也算是门当户对了，关馨怎么就不动心呢？
    想到这里，王属滨深吸了一口气，开始冥思苦想起对策来。
    康照明看他在思考，也不打扰，这里面，也就王属滨算得上是智囊了，所以这一切还要靠他才行。
    看着女儿的样子，关小翔顿时皱了皱眉，莫不是女儿看上林逸了？
    而关小翔则是坐在客厅的沙发上和关馨闲聊着一些医院里的事情。
    康照明提着一些名烟名酒，被王属滨推着，来到了别墅门前，按响了关学民家的门铃。
    朱小章被安排在车子里面留守了，他的性格不宜带他进来。
    关馨和关小翔这边已经将自己排除在外了，自己再说什么，也不可能让关小翔改变主意！
    康照明明知道林逸不可能是关馨的未婚夫，但是他故意这么说，也是想要挑拨离间。
    没想到自己的老爸看起来古古板板的，也有这么精灵古怪的一面？关馨心中觉得有些好笑。
    听到康照明要出来，关馨赶忙闪身坐到了一旁的沙发上，装作若无其事看电视的样子。
    关小翔第一次用这种严厉的，毋庸置疑的态度和关馨说道。
    说完，关小翔也不理关馨，站起身来，大踏步的出了别墅。
    自己不嫁，他打死自己也没有用。
    第二天中午，康照明就提着一个黑色的皮箱子，里面装了三十万，去拜访康晓波。
  没有敌人和宵小之辈，让林逸觉得日子过得很悠闲，一改之前的紧张忙碌。
    林逸不知道这算不算好事儿，是真的安逸了，事情都结束了，还是，只是暴风雨来临前的宁静呢？
    而其他的人，这不，康照明不就找上门来了？
    所以，林逸也没有将其放在眼里，吃饭的时候我行我素，让康照明很是没脾气。
  康晓波刚想开口拒绝，却听到林逸先一步发话了。
    甄英俊也顾不得房间里还有个小姐了，直接脱掉了自己的浴袍，给甄大洲查看。
    说着，甄大洲给了那小姐一大把钞票，打发她先走了。
    那小姐知道甄家父子出了大事儿了，也不敢说什么，接过钞票，连连点头的闪身出了包厢。
    两人这么一合计，赶紧穿好了衣服，出了洗浴中心，向给力浮云酒吧赶去。
    这完全是药王暗中动的手脚，解铃还须系铃人，旁人哪里能够知道药王如何做的手脚？
    当然，甄英俊并不知道这是赵奇兵有意透露给他的，目的就是为了让甄英俊去当炮灰。
    甄大洲也不太清楚什么外家和内家的区别，但是他却觉得，玄阶中期一定比玄阶初期要厉害。
    看着汗如雨下的药王，甄大洲叹道，看样子，这三千万也不好赚啊，这得耗费多少真气啊！
    所以，这份药方，肯定是出自于康晓波之手了！
    不过想想两人每天都自我封闭的在一起，不怎么和外界接触，喜好有些幼稚也是可以理解的。
    大小姐好像是个比较爱面子的人。
    唐韵拿起手机，犹豫了好久，拨通了上面电话本的一个号码。
    过了一会儿，唐韵的手机骤然响起，是短信进来的提示音。
    唐韵一个人正在发呆，短信进来，将她吓了一跳，拿起手机看了一眼，居然是楚梦瑶发来的短信。
    短信的语气很平淡，看不出有什么情绪在里面，这是大小姐一贯的风格。
    依然是福伯来接大小姐和陈雨舒上学，林逸开着陈雨舒的甲壳虫去医院接唐韵。
    就算是曾经校董的外甥钟品亮，王智峰也是不太给面子吧？
    之前，楚梦瑶的试卷就被林逸批改，只不过那时候两个人的关系还不是很融洽而已。
    所以，红色钢笔水是高三生活必备的，陈雨舒说没有了，楚梦瑶自然是要再买一瓶的。
    福伯一惊，下意识的就警惕了起来！这两辆路虎车明显就是故意为之，不然没有这么停车的！
    难道是没有电了？林逸也没有多想，毕竟楚梦瑶每天都是福伯送去学校的，林逸也放心。
    白衣人说着，迅速抬手一掌拍在了福伯的胸口，福伯还没有来得及躲闪，整个人就倒飞了出去！
    马柱说完，就转身上了前面的那辆路虎，车子随即发动了，迅速的离开了这里。
    车子没开出多久，林逸的电话就响了起来。林逸看了一眼来电显示，是宋凌珊打来的。
    林逸快速的将车子开了过去，停在了警戒线的旁边，然后下了车。
    林逸看到担架上的福伯，脸色顿时一沉，从外表看来，福伯的情况很是不好！
    那几个医护人员不知道林逸是谁，听到他说话，有些疑惑的看了林逸一眼，不过却并没有走开。
    有了关学民的话，那医护人员也放下了心来，挂断电话不多久，院长的电话就打了进来。
    林逸俯下身子，简单的查看了一下福伯的伤势，不由得倒吸了一口冷气！
    救，还是不救？林逸一时间也有些犹豫了！
    虽然能量可以在玉佩空间中轻易的获得，但是也是需要周期和时间的，林逸不知道还来不来得及！
    林逸咬了咬牙，还是先救人吧，至少在没有楚梦瑶和陈雨舒的消息之前，他不能见死不救！
    要不是福伯体格过人，普通人也不可能撑到现在！
    此刻，别墅里就剩下了林逸、楚鹏展、福伯三人，还有威武将军这么一条黄阶高狗。
    所以林逸考虑良久，还是将雨家的可能性划去了，那么就剩下一个甄英俊了。
    楚鹏展被来电者气得不行，真是当了婊子还想立牌坊，明明是想要赎金，却说成是悬赏！
    楚鹏展心中冷笑，你不是见义勇为的线索提供者么？又不让报警了？终于露出马脚了？
    楚鹏展的电话挂断没多久，林逸的电话就响了起来。
    但是绑匪居然能一掌将福伯打成重伤，宋凌珊去了估计也是相同的结果！
    听了这个词，两人不由得有些脸红，毕竟这涉及到一些隐私方面了。
    他晕血，看到鲜血就有点儿头晕，不过现在他倒是真相信了陈雨舒的话了，这两人真的来那个了！
    陈雨舒将手中那条带血的卫生巾扔到了一旁，甩了甩手，吓得甄英俊又向后躲了躲。
    想到这里，甄英俊拿起电话，再次拨通了楚鹏展的电话号码。
    两人正说着话，楚鹏展的电话再次响了起来。
    楚鹏展不知道陈雨舒搞了一出怪异的来红事件，才让甄英俊做出放弃的打算的。
    甄英俊报出了一串账户来，然后等楚鹏展记下来之后，又和他核实了一遍，才挂断了电话。
    而产品一旦投入市场，销量攀升以后，瞬间就可以产生上亿元的利润。
    林逸记下了刘天翼的电话，给他拨了过去。
    好在自己之后够谦逊和低调，才稍稍有所缓和！
    可是，刘天翼却怎么也没有想到，林逸会主动给他打电话！
    刘天翼是什么？燕京世家刘家的少家主，林逸居然要管他借钱？难道是自己听错了？
  这明显就是一个圈套，既然识破了，怎么还能往里面钻？
    威武将军兴奋的摆了摆尾巴，跟上了林逸。
    林逸上了陈雨舒的黄色甲壳虫，将导航设置在了南镜子山，一人一狗像南镜子山赶去。
    还好这一次楚鹏展并没有通过什么人给警局施压，而是回去之后，就一点儿消息都没有了。
    南镜子山，这是林逸第一次来这个地方，以前他还不知道松山市的附近还有这么一座山。
    林逸来到了山顶，远远的就看到在山顶的空地处，占了几个人。
    至于林逸身边的那条狗，甄英俊自动就给过滤掉了，一条狗而已，有什么可担心的？
    但是，有的时候，明知道有危险，还是要硬着头皮上，所谓明知山有虎偏向虎山行就是这个道理。
    说完，甄英俊打了一个手势，林逸胸前的玉佩的预警信号猛然急促了起来！
    这个位置有危险，林逸下意识的一闪身，一枚子弹擦身而过！这是装了消音器的手枪！
    不过，区区几枚子弹，也不可能伤到林逸什么！林逸既然已经有所警惕，自然不会让子弹击中了。
    居然有这么多人？林逸怎么也没有想到甄英俊会埋伏这么多人拿枪等着自己！这绝对是一个劲敌！
    不过，就在他们诧异的不知道发生了什么事情的时候，意外再次发生了！
    甄英俊大惊，连忙躲在了楚梦瑶和陈雨舒的后面。
    不然上一次林逸中弹以后，也不可能还跟着歹徒上了车，中途还抢了他们的枪了。
    甄英俊这回终于明白自己的手下是怎么死的了，居然是被一只狗给踢死的？这世界也太疯狂了吧？
    马柱点了点头，向前一步，准备去干掉威武将军，不过林逸却是先一步挡在了马柱的身前。
    马柱盯着林逸，一道寒芒在眼中闪过，既然救不了那些火枪队的人，就拿林逸的生命泄愤吧！
    不愧为是玄阶中期巅峰的外家高手，马柱的身形还没到，所刮起的劲风已经将林逸的脸吹的生疼！
    不过，罩门岂是寻常人能找到的？马柱的罩门，连他的老板都不知道，更别说林逸了！
    当然，林逸并不知道马柱是金钟罩的修炼者，如果知道的话，也不会冒险选择如此了。
    硬碰硬？那不过是骗骗马柱而已，要是真和马柱硬碰硬，那林逸纯属是找死！
    而且，从铁板上传来的反作用力，将林逸着实给震的够呛！
    不过，虽然惊讶，林逸脚上却是没有停留，一击中的后，林逸快速的倒退开来。
    果然，就在林逸闪开的一刹那，马柱挥拳转身砸了过来，不过却是扑了一个空！
    但是，林逸今天却是不能走！他走了，大小姐和小舒怎么办？林逸能留下她们不管么？林逸不能！
    可是，除了凭借灵巧的身法躲避马柱的攻击之外，林逸还真不知道要怎么做才好！
    而那边，威武将军已经顺利的干掉了所有火枪队的成员，摇着尾巴跑了过来，想要帮林逸的忙。
    林逸皱了皱眉，只觉得自己的步子似乎越来越沉重了！
    今天，自己就要交代在这里了么？林逸咬了咬牙，看了看大小姐，又看了看陈雨舒。
    想到这里，林逸倒是安下了心来。
    林逸突然笑了，看着马柱，笑的有些诡异！自己今天是走不掉了，那么死，也要拉上一个垫背的！
    被甄英俊一提醒，楚梦瑶和陈雨舒也立刻明白了过来！林逸，是在交代后事么？
    可是，林逸却充耳不闻，脸上挂着诡异的笑容，双手，也是呈现出了一个十分诡异的姿势。
    林逸没有说话，双手依然是呈现出一种很诡异的动作，没有人知道他在做什么。
    随着这声惊天地泣鬼神般的炸雷声，一股强大的热浪将林逸推的倒飞了出去！
    巨大的爆炸声，在山谷中回荡，甄英俊吓傻了，楚梦瑶和陈雨舒也被这巨响给惊得说不出话来！
    威武将军虽然比三人好一些，但是此刻却也是傻呆呆的看着爆炸的方向！
    半晌，另外一个身影才从废墟中爬了起来，这个人，就是马柱，不过，此刻的马柱，却煞是恐怖。
    在他的伤口处，鲜血泊泊的流淌，森森白骨隐约可见！
    之前那一招，是林逸抽干了体内的所有能量，将其压缩后，瞬间释放出来的结果。
    这种能量炸弹，林逸在雨坤的身上已经试验过一次了，还是很有效果的。
    马柱说，金钟罩是没有破绽的，除非林逸的等级比他要高！
    岩石尚且如此，但是马柱只是受伤了，还没有死去！
    他必须要吓走马柱和甄英俊才行，不然的话，无论自己还是楚梦瑶、陈雨舒，都会有危险！
    一声闷响传来，伴随着一声撕心裂肺的惨叫。
    这不是枪声，而是身体碰撞所带来的声音。
    不过，这个问题，他已经痛得问不出来了！
    林逸艰难的动了动腿，楚梦瑶才猛然醒悟林逸是伤员啊，怎么能动？连忙伸手想去帮林逸。
    楚梦瑶有些不知所措，今天一天带来的冲击实在是太大了！
    不过，这几个玩笑，倒是让楚梦瑶放下了心中的羞涩，开始仔细研究起林逸的伤口来。
    好在林逸的匕首很快，而林逸的忍耐力也是很强大的，不然恐怕都要崩溃了。
    林逸的身体从小就被各种药物浸泡，所以自我修复能力还是不错的，止血是轻而易举的事情。
    林逸盘膝而坐，默默运起了轩辕驭龙诀，他的身体实在太需要补充能量了！
    可是，下一刻，林逸的脸上就出现了无比惊骇的表情！
    焦牙子说着，走了过来，查看起林逸的情况。
    现在听焦老一说，林逸才发现，自己身体的经脉，果然已经被自己的能量炸弹给炸的四分五裂。
    林逸不甘心，从玄阶初期巅峰实力，一下子掉到了现在的没有实力，这种落差，让林逸极是失落！
    林逸恍然大悟，原来是这个原因，那如此看来，自己之前真的是白白惊喜了！
    现在倒是方便了楚梦瑶和陈雨舒，不然的话，车钥匙带在林逸的身上，恐怕也被炸碎了。
    楚梦瑶和陈雨舒小心的将林逸放在了甲壳虫的后座上，然后两人急急的向家的方向驶去。
    这让楚鹏展很是欣慰，她们，终于在不知不觉中，长大了！再也不是无忧无虑的小女孩儿了。
    至于福伯的伤势，目前也只能等林逸苏醒了之后再去救福伯了，不然的话，也没有其他的办法。
    林逸，怎么关机了？之前是楚梦瑶和陈雨舒关机，现在，林逸也关机了！他，也出事儿了么？
    陈雨舒没有办法，只能先跑去开门了。
    陈雨舒跑到别墅门口，看到果然是唐韵，就将大门打了开来，只是有些不知道说什么好。
    唐韵皱了皱眉，心道你觉得有什么用？你又不是预言大师。
  唐韵自然不是很相信楚梦瑶的话，有些狐疑的看了她一眼，想要看出一些端倪出来。
    唐韵也是气鼓鼓的看着陈雨舒，不过因为楚梦瑶已经骂她了，那唐韵还真没法再说什么了。
    大小姐，果然是外冷内热，也只有此刻，才能显露出她的本性来！
    时间，一分一秒的过去，一个小时，一个下午，一直到晚上，林逸依然没有清醒过来的迹象。
    三人小心的出了林逸的房间，然后将房间的门关上了，来到了客厅里面。
    陈雨舒也是一样，没有吃饭没有喝水，于是拿起了一瓶营养饮料，打算先补充一下。
  如果自己和小舒病倒了，林逸会不会担心？
    尴尬了一会儿，陈雨舒觉得没有什么意思，想要找个话题。
    楚鹏展摇了摇头，转身出了别墅。
    时间一分一秒的过去，转眼间已经半夜一点多了，可是三个女孩子，却是谁也没有困意。
    林逸的房间里，终于传出了一些动静！
    此刻是唐韵和陈雨舒在值班，听到动静，两人慌忙的站起身来，向林逸的房间冲了过去。
    在当时的情况之下，林逸别无选择，不使用能量炸弹，他绝无胜算的可能！
    在绝无胜算的可能之下，林逸只能倾其全力，置之死地而后生！
    所以，如果当时的场景重来一次，林逸还会选择如此！
    如果不是和大小姐、小舒有了感情，林逸会为了三万块钱和人拼命？那是不可能的！
    可是，之前那也是唐韵自己在楼上卧室睡觉，现在三人都要睡觉了，怎么好再睡在一张床上呢？
    林逸用别墅里固定电话，给家里的老头子打了一个电话。
    不过，林逸已经做出了决定，那就是要回家了。
    这些人，会不会成为自己这一段人生中的过客呢？
    康晓波、赖胖子、杨怀军和关学民，在自己走后，他们又将何去何从？
    林逸想起了一首诗，悄悄的我走了，正如我悄悄的来；我挥一挥衣袖，不带走一片云彩。
    三天的朝夕相处，让大小姐和唐韵之间，也产生了一些微妙的情谊。
    陈雨舒有些吃惊的看着林逸，眼睛瞪得大大的，终于低下头去，没有说话。
    林逸就这么走了，消失在了楚梦瑶和陈雨舒的视线当中。
    楚梦瑶收回了目光，心中有些堵得慌，说不清楚是惆怅还是什么，总之她的心情很不好很不好！
    想到这里，楚梦瑶的眼睛顿时一亮，跌跌撞撞的跑到了电话跟前，拿起来拨通了楚鹏展的号码。
    不过林逸本身说的也不是太详细，所以楚梦瑶将他的话复述给了楚鹏展，楚鹏展也陷入了沉思！
    不过，楚梦瑶见爹地已经抬步向林逸的房间走去，楚梦瑶也只好跟了上去。
    不过，两个人正说着话，气氛很是暧昧融洽的时候，房间的门却被人推开了。
    而楚鹏展也是哭笑不得，没想到，避着小舒，还是被她给听到了。
    林逸不只是玄阶初期巅峰实力么？两个人差距那么大，而且马柱还有神功护体，怎么就能败了呢？
    他不甘心，所以后悔之余，就是深深的仇恨，林逸，我甄大洲要是不弄死，就枉为人世！
    不过为了给兵少赚钱，药王觉得自己应该再好好想想，看看能不能想出什么对策来。
    马柱点了点头，知道赵奇兵说的是事实。
    林逸出了别墅之后，就驱车前往了鹏展百货，他约会唐韵之前，要做一些准备才行！
    只是林逸没想到福伯的事情，他忽略了赵奇兵连福伯都监视了。
    只是，林逸没有想到的是，药王已经猜出了他的真实实力，一个试探计划正悄悄的向他展开！
    其实，在鹏展商厦内，每一家珠宝行的货品都差不多，主要还是服务的差别。
    林逸给唐韵打了一个电话，让她在医院的门口等着自己。
    不过，不管唐韵怎么选择，林逸都会支持她！
    新房子装修好之后？那时候自己会在哪里？恐怕已经回到老家去了吧？
    林逸要了一个小包厢，因为只是普通包厢，所以也不用提前预约。
    唐韵去过最好的酒店，就是之前大小姐请客的鹏展商务酒店和这里的星光璀璨大酒店了。
    林逸刚想答话，可是包厢的外面传来了敲门的声音，服务生开始上菜了。
    林逸将戒指戴在了唐韵的手上，心中也是一阵的轻松。
    实力虽然没有了，不过带回家一个老婆，不知道老头子会做什么反应？
    这顿饭，虽然吃的有些伤感，不过气氛却很温馨。
    林逸要走了，可是唐韵并不失落，因为，不久的日子，自己将随他而去！
    吃完了饭，唐韵却在离开包厢之前，将戒指收回到了盒子里。
    有危险，但是危险不大，这是林逸从玉佩的信号中得出的结论。
    林逸皱了皱眉，这人怎么将车子停在这个位置了？难道是故意的？
    不过，林逸现在实力已经没有了，不想自曝其短，只能忍着怒意，敲了敲白色尼桑面包车的玻璃。
    可是，如果对方不是一般的小混混，怎么会出现在这里？而且明显的好像是故意找自己麻烦来的？
    是甄英俊派来的人么？来试探自己有没有受伤？
    当然，希望这些混混并不是甄英俊的人马，仅仅是巧合而已。
    林逸从光头的手中找到了他的车钥匙，移开了他的尼桑面包车，转身回到自己的车里，开车离去。
    唐韵没有感到危险的降临，她还沉浸在幸福之中，她憧憬着未来，和林逸生活在一起的美好日子。
    林逸，是她的初恋，也是她一生中坚定的选择，虽然短暂，但是却刻骨铭心。
    唐韵，已经用她的实际行动证明了她的心意。
    在包厢里面，坐着药王、赵奇兵两人。
    等李呲花和苏胶囊将光头等人抬了进来，药王开始查看起了这些人的伤势。
    光头一听李呲花还要给一笔医药费，顿时闭了嘴。
    光头自然欣然应允，却没想到碰上了硬点子，将自己和手下全部都弄伤残了。
    当然，他不知道的是，这还是林逸没有恢复实力，不然的话，他们会死的更惨烈。
    李长老刚想说话，却被一声严厉的冷笑声打断了。
    一个看起来六十余岁的老妇人陡然的出现在了亭子边上，目光严厉的看着李长老和素衣宫主。
    叫婉儿的素衣宫主没有说话，低下头去有些委屈。
    说完，太上长老就飘然而去，只留下满脸委屈的宫主婉儿。
    林逸送走了唐韵之后，驱车回到了别墅区。
    这俩小妞儿的趣味林逸很难理解，跳跃性有点儿大。
  楚梦瑶的脸却红了红，她还以为林逸已经知道了父亲要和他谈什么了，所以才主动提出去房间里谈。
    在林逸的房间外面，早已经出现了两个小间谍，正在监听着房间里面的对话。
    当楚鹏展问出这个问题以后，楚梦瑶的心顿时一紧，呼吸也变得急促起来。
    楚梦瑶的眼泪，在一瞬间就涌了出来！
    谁说我不喜欢，我喜欢，我喜欢啊！
    楚梦瑶想直接冲进屋子里去，对林逸说清楚，可是她却提不起勇气来！
    这种事情，大小姐还干不出来，也说不出口！
    但是，为了父亲的那个诺言，也为了女儿自己的幸福，楚鹏展的话语间透露出了一丝妥协的味道。
    也就是说，如果唐韵和楚梦瑶都不在意的话，他也不会在意！
    他心里对楚梦瑶和陈雨舒有好感，是事实。但是却不能因为事实，而害了所有人！
    别墅区，萧家已经住进了新购置的别墅里面。
    可是没想到一打听才知道，楚鹏展不简单啊，身边居然藏龙卧虎！
    不过他说的也没有错，一个玄阶高手，来给普通人做保镖，如果没有大利益驱使，怎么可能？
    只是，两人正说着话，办公室的门就再次被推开了，牛气哄哄的进来了三个人！
  这才刚刚事情结束，萧家又找上了门来！
    楚鹏展转身进了办公室的休息间，萧家的人也没有跟进去，只是站在那里冷笑。
    楚鹏展没想到萧基会如此没有素质，一句话不对就出口成脏，这哪里是有身份的人之间的会面？
    楚鹏展皱了皱眉，心中隐隐的一跳，看来，自己还真猜中了！不过这萧基也真是嚣张？
    但是，他的想法却是大错特错了，对方的实力，远远超乎了他的想象！
    萧家兄弟大笑着，和皮伯一起出了楚鹏展的办公室，丝毫不理会楚鹏展那阴沉的脸色！
    面对萧家赤裸裸的威胁，他毫无反抗的余地！
    可是，即使是这样，楚鹏展却没有任何的办法！
    只不过这个韦至尊实在是不中用，被皮伯一掌就给拍没动静了！
    说完，萧基就赶忙拿出了手机来，拨通了赵奇兵的电话。
    所以他们得到消息之后并没有立刻去动楚鹏展，而是让萧家去投石问路，做了急先锋。
    现在，他唯一害怕的就是楚鹏展再从别的地方请来一个高手过来。
    于是，赵奇兵也没心思和萧基寒暄那些许多了，敷衍了几句话后，就挂断了电话。
    现在，赵奇兵已经将楚鹏展的财产当成是他自己的了，生怕再有人会抢了先。
    现在好不容易有机会去整治一下楚鹏展了，他怎么可能会放过？
    他心中恨极了楚鹏展，如今有机会报仇雪恨，他自然是毫不犹豫的就跳了出来。
    燕京，雨家的宅子里面，雨水星和雨必德两人并排而坐，而雨枫则坐在他们的旁边的位置。
    此时，雨坤已经醒来了，悲痛欲绝的同时，也将受伤的过程说给了雨水星和雨必德。
    正说着话，雨枫的电话却是响了起来，雨枫看了一眼电话号码，就接了起来。
    雨枫能在开会时接起电话来，想来打电话的人是雨家内部的人了！
    松山市，楚鹏展的办公室中，再次来了两个不速之客！
    看着两人出示的地产公司拆分出售协议，楚鹏展心中的愤怒已经到了极点！
    萧家的人刚走，赵奇兵的人就来了，真是一波未平一波又起！
    但是，是不是已经不重要了，李呲花这一次来，明显就是强取豪夺的！
    楚鹏展不相信这只是巧合，萧家的人刚走，赵奇兵的人又来，这明显是蓄谋已久的！
    但是，这一次不同了，在没有了林逸帮助之下，楚鹏展已经变成了一只任人宰割的肥羊！
    而现在，楚鹏展也终于明白了这个道理，自己之前看似很强势，但是却是不理智的做法！
    难道，关学民也想招孙女婿？汗，自己貌似很吃香的样子？
    可是，即使如此，关馨也很想知道林逸对自己到底是什么态度的！
    关馨的呼吸有些急促起来，脸也有些红了，他，喜欢自己么？
    关学民是国内有名的医学专家，很多人都接受过他的治疗，可以说关学民的人脉是十分广阔的！
    但是林逸对关馨有好感归有好感，却也没有到因此要庇护在关家的地步！
    让楚鹏展万万没想到的是，当天傍晚，正要下班的时候，公司又来了两位不速之客！
    不过楚鹏展也知道，对方看中的就是这些，他不能不给！
    可是，就在楚鹏展做出这个决定的时候，办公室的门被人推开了。
    要不是为了雨家的利益，雨必德甚至想直接一巴掌拍死了楚鹏展，再去找他的女儿和林逸算账！
    楚鹏展心头一紧，果然是来找麻烦的，而且是为了那件事情！
    最多追查起来，也有无数的人去顶罪！
    你和人家讲道理，人家和你耍流氓，你还一点儿脾气都没有！
    雨家，简直是欺人太甚！如此的条件，让楚鹏展如何能答应？
    毕竟，人的肾长得各有差别，也不是完全一样的，长得畸形的也是有的。
    安建文出了医院，第一时间就将电话打给了钟品亮。
    钟品亮挂断了电话，骂了一句傻X，又将电话打给了兵少。
    想想马上就要拥有一家现成的地产公司了，赵奇兵这个高兴啊！
    这种跳跃性的实力差别，让安建文惊喜莫名！这可是比林逸还高一层实力的高手啊！
    药王看重的是长久的利益，而不是这短暂的蝇头小利，他不能因为一个安建文而砸了以后的生意。
    嘎嘎，自己可真是阴损啊，这么缺德的办法都能想出来，不愧是药王啊！
    安建文点了点头，就告别了赵奇兵，离开了给力浮云酒吧，他还有更重要的事情要做！
    安建文离开了给力浮云酒吧之后，就驱车来到了鹏展集团。
    安建文，是今天来到鹏展集团的第五轮不速之客！
    之前是韦至尊、萧家的人、赵奇兵的人、雨家的人！
  楚鹏展看到安建文走进办公室来，有些不解，难道安建文也是来趁火打劫的？
    他和安建文似乎并没有什么矛盾，而女儿也不过是拒绝了安建文的追求而已！
    他走的是另外一条路，他不是来逼迫楚鹏展的，而是来趁火打劫的！
    楚鹏展一愣，没想到安建文的身边会出现如此的高手！怪不得他敢来和自己谈条件呢！
    坏消息一条接一条传入了宫主婉儿的耳中，可是她却一点儿办法都没有！
    这也是婉儿都在世俗界结婚生女了，暗夜宫才将她给寻了回来的原因。
    太上长老话毕，就有两个和李长老同样打扮的妇人走过来，一左一右的架住了宫主婉儿。
    如果楚鹏展和楚梦瑶真的出了什么事情，那么小姐恐怕真的活不下去了！
    会叫的狗不咬人，咬人的狗都不是不会叫的，这句话虽然很粗，但是理不粗，小姐就是这个性格！
    有其他的两个长老监视着，李长老真的也没有机会做什么！
    希望，你能够改变松山市目前的局面，带给我和小姐一些惊喜！
    可是楚鹏展根本没有心思去收拾那些烟蒂和烟灰，他的心思完全在鹏展集团和瑶瑶的未来上！
    鹏展集团，他可以放弃，但是最心爱的女儿，却不能放弃！
    楚鹏展此刻连死的心都有了！如果说，有些事情可以一死了之，那么他宁愿一死百了！
    这一次，楚家已经到了万分危机的时刻，如果再不想办法，楚家很可能就会灭亡了！
    雨家如果非要楚梦瑶嫁过去，楚鹏展难道要给女儿披上嫁衣么？
    可是现在，如此情况下跟着林逸回去，那不是等于弱了唐韵一头？
    毕竟每天的朝夕相处，已经让林逸喜欢上了两个女孩子，一个外冷内热，一个外傻内不傻。
    不过，不管林逸愿不愿意面对，离别的一天，终究还是到来了！
    客厅里，看着林逸在房间里收拾行李的楚梦瑶和陈雨舒，默默坐在沙发上，有些伤感。
    可是，大小姐和陈雨舒却站在房间的门口，并没有因为林逸走过来而闪身。
    他，也有些心酸，这是他最留恋，也是最失败的一个任务！
    想要练外家，练到比之前的实力更厉害，起码要玄阶中期的实力才行！
    林逸点了点头，他真的该离去了！
    不然，每天林逸出门的时候，它也不会有如此强烈的反应！
  一股熟悉的能量，迅速的涌入林逸的体内！
    随着能量的涌入，林逸体内受损的经脉，正在迅速的自我修复起来！
    林逸瞪大了眼睛，又惊又喜的看着威武将军！
    怀中的威武将军似乎很痛苦，但是却并没有逃开，它依然趴在林逸的怀里！
    有些时候，真是踏遍铁鞋无觅处，得来全不费功夫！
    威武将军体内的能量，不正是自己的能量么？
    林逸这突如其来的举动，却是让楚梦瑶和陈雨舒有些莫名其妙！
    在林逸的脸上，时而有舒坦的表情出现，时而又有痛苦的表情出现，这一刻，林逸痛并快乐着！
    林逸身体之内，一条条的经脉在肉眼可见的速度之下慢慢的修复着！
    是时候了，终于是时候了！自己终于不用躲藏了！
    林逸这才想起来，自己用来修复经脉的能量，是来自于威武将军的！
    想到这里，林逸下意识的就想放下威武将军。
    当初自己治疗威武将军的时候，不也有类似的情况发生么？
    以至于林逸治疗刘博佳的时候，为了避免浪费能量，事先用银针封住了他的一些穴道。
    林逸暂时还想不通，看来只能去问问玉佩空间里面的焦牙子才行了。
    林逸深吸了一口气，抱住了威武将军，将它放在自己的怀中，然后进入了玉佩空间！
    焦牙子看了林逸一眼，也没有打扰他，一切，等修炼结束后再说也不迟！
    多亏林逸的经脉已经修复的差不多了，不然还真是经受不起这么恐怖的能量涌入速度！
    这比之前用威武将军的能量一条一条的修复经脉，快了不知道多少倍！
    他的经脉，又可以像往常一样储存能量了！
    如果这个技能是被动的，那么别人需要能量的时候，会不会也是会出现今天的一幕呢？
    威武将军之前没有自己修炼过真气，所以林逸输给它什么，它就是什么了。
    可是别人不同，林逸的真气能量，不通过轩辕驭龙诀的转换，别人也用不了！
    而如今，这能量又涌回了林逸的体内，它能不害怕么？
    黄阶初期高狗的威武将军，居然连升了好几级！变成了黄阶后期巅峰实力的高狗了！
    而且，威武将军经过不破不立之后，可以晋升实力，那么自己呢？
    这种不破不立的升级方式，林逸闻所未闻，不过却对他和威武将军都有效果！
    楚鹏展还以为林逸已经离开了别墅，女儿和小舒有些伤感，所以坐在沙发上发呆。
    这样，谁也不会想到，楚鹏展会不带走一分钱的情况下，无声无息的带着楚梦瑶离开松山市！
    萧家和雨家还好办，还可以应付过去，但是雨家的人要是来了，楚梦瑶还能走了么？
    连自己的女儿都保护不好，那还是一名合格的父亲么？
    所以，楚鹏展宁可舍弃自己，也不能让女儿有事！
    可是，令楚鹏展失望的是，林逸的房间里，没有一点儿的动静。
    可是，预料之中，却又出乎意料的事情发生了！
    但是雨家的人，要的不光是产业，还有女儿！
    如果真让雨家的人将楚梦瑶带走，那么楚家真的就完了！
    这种羞辱别人带来的快感，让雨必德心头大爽！
    林逸的房间内，玉佩中，林逸的脸上，不由得现出了有些焦急的神色来！
    林逸的人虽然在玉佩中，但是整个人却是清醒的，外面发生了什么事情，林逸听得一清二楚！
    好吧，既然你们这么嚣张，那么你们每一个人，都将为你们的嚣张付出代价！
    不过，林逸的心里却是焦急万分，实力还没有恢复，林逸现在，还真的不能出去为大小姐出头！
    林逸在玉佩空间里面，疯狂的吸收着空间里的能量！
    林逸双目猛然张开，身体内的能量，已经充盈到了实力跌落之前饱和的状态！
    但是林逸并没有停止轩辕驭龙诀的运转，而是咬牙再次加快了修炼的速度！
    随着体内能量的越聚越多，林逸的脸上出现了一抹异样的红润，透过能量的漩涡显得有些诡异。
    快了，真的快了！林逸哼了一声，让暴风雨来得更猛烈一些吧！
    突破了！突破之后，林逸体内的经脉，可以摄入更多的能量了！
    叫声中，充满了喜悦，它似乎也察觉到了林逸的实力恢复！
    是的，楚梦瑶在拖延时间！刚才，小舒偷偷的暗示她，让她拖延时间，等着箭牌哥！
    陈雨舒却是很兴奋，她觉得，她的预言，又成功了！
    不过，就在雨必德出掌的同时，威武将军也跳了起来，两条后腿迎着雨必德的手对了过去！
    雨必德的身子重重的落在了地上，抽搐了两下，就一动不动了！
    于是乎，一代玄阶初期高手，死在了黄阶后期巅峰实力的威武将军的爪下。
    雨海天更是吓得不了，这林逸连雨必德都敢击杀，别说他雨海天了！
    边开车，悲愤难当的雨海天，拨通了燕京雨家的电话！
    这得花费多少天材地宝，多少高人为其护法，才能达到这种效果？
    可是，世上没有后悔药可以吃，听了自己的三弟被打死的消息，雨水星真的有点儿欲哭无泪了！
    是他异想天开，还是真的有这份实力？
    林逸正想逗逗大小姐，不过别墅的庭院中却是再次传来了脚步的声音。
    不过，这一次还是没有回答他的话。
    萧基和萧本有些迫不及待的来到了别墅里面，却是看到楚鹏展、楚梦瑶等然都在，甚至林逸也在！
    几个人都是站在别墅的客厅里，面色有些古怪的看着萧基等人！
    但是现在，萧基已经彻底的将林逸给得罪了，那么林逸还能放过他们么？
    如果雨家真的和楚鹏展结成了秦晋之好，那么林逸还能说这些大逆不道的话么？
    如果林逸仅仅是装逼，那么为什么还要煞有介事的打皮伯一掌？
    所以萧本想要再问一问，今天的事情，有点儿太过于诡异了！
    不过，萧本还是晚了一步，林逸一掌拍了出去！
    萧基傻了，萧本也傻了！都怔怔的看着林逸！
    在他们的认知里面，林逸已经没有了实力了，怎么可能还一掌就能将皮伯给打飞了出去？
    现在萧家世家的地位就已经岌岌可危了，皮伯可不能出什么事儿啊！
    他们两人快步的跑出了庭院，可是，他们的脚刚刚迈出别墅，就听到了一声刺耳的刹车声！
    萧基和萧本听了林逸威胁的话，浑身猛然一哆嗦！这一刻，他们才真真正正的感到了恐惧！
    但是现在的情况是，萧家不想给，行么？林逸会放过他们么？
    看着被救护车拉走的皮伯和萧家一家人，林逸没有丝毫的同情，或许，这就叫做自作孽不可活吧？
    只有在别人欺负了你之后，你再狠狠的，加倍的踩回去，将对方踩怕了，才能让对方害怕你！
    雨家和萧家，只要拥有足够的实力，报复回来是肯定的，但是恐怕不是现在。
    不过，父亲说的还真没有错，林逸不愧是林逸，松山市这被动的局面，最终还是要靠他去解决！
    林逸对她们点了点头，转身出了别墅，上了陈雨舒的那辆甲壳虫车，向给力浮云酒吧驶去。
  想到这里，安建文也没有犹豫，直接拨通了赵奇兵的电话。
    想到这里，赵奇兵不由得爽快的嘎嘎笑了起来。
    所以药王很是大咧咧的一掌抓向了林逸！
    可是，下一刻他就惊骇的发现，自己并没有抓住林逸！
    他和兵少在一起时间长了，也学会了兵少的笑声，此刻倒是模仿的惟妙惟肖。
    药王一声惨叫，一个趔趄差点儿没有摔倒在地上！
    药王的脸色从痛苦，变成了恐惧！他看着林逸，脸上豆大的汗珠落了下来！
    药王翻了翻白眼，差点儿没气晕死过去，十亿一条经脉？他怎么不去抢啊？
    说完，赵奇兵将自己的衣摆扯起来，咬进了自己的嘴里面，坐在了身后的轮椅上面。
    赵奇兵痛得死去活来，就差满地打滚了。
    和她们相处的时间虽然不长，但是每天的朝夕相处，已经让林逸真的喜欢上了她们。
    所以他们每天中午都去附近的饭店吃午饭，以钟品亮的家庭条件，倒是也能消费得起。
    林逸将车子停在了学校后面的小吃街，快步的走进了学校，边走，边拨通了唐韵的号码。
    林逸第一次会很在乎一个女孩子的想法，这让一向很淡定的林逸，心情有些忧郁。
    林逸斜靠在教学楼前的花圃边上，静静的等着唐韵。
    所以，唐韵宁可自己失望一点儿，也不想林逸不快乐。
    唐韵拿出来的，正是林逸送给她的戒指。
    唐韵对妈妈，实在是有点儿无可奈何。
    萧基和萧本看着病床上的皮伯，一时间不知道要说什么才好！
    虽然，经过了复杂的抢救，皮伯的命算是保住了，但是皮伯的人却是变成了植物人！
    父子俩一听林逸没有失去实力，一下子就毛了，他们可是怕林逸会找上门来啊！
    隐藏世家根本就管不了，甚至都没有资格了解那些上古门派的事情！
    马柱的话音刚落，房间的门口就传来了敲门的声音！
    甄大洲倒是也没有做什么手脚，直接给林逸转了两亿五千万回去，然后又给林逸写了一个借条。
    林逸受伤了，实力全无！这是刘天翼接到的一个消息！
    在林逸实力全失的消息传来之后，刘家就炸锅了！
    以刘家目前的实力，实在是不宜与雨家和萧家同时结仇啊！
    别墅外面的大门此刻已经焕然一新，被踢坏的地方也修补完毕，只不过有些地方的水泥还没干。
    可是现在，一切都过去了，楚鹏展准备请求一下林逸，看看他能不能救治福伯。
    而大小姐和陈雨舒，则是坐在客厅的沙发上说着悄悄话。
    刘天厉却低头不语，一副受教的模样。
    林逸自然没有心思去考虑刘家的患得患失，此刻他已经跟着楚鹏展来到了福伯的房间里面。
    福伯此刻正静静的躺在病床上，一动不动，身上仍然插满了银针，是林逸之前插在他的身上的。
    林逸快速的查看了一下福伯的身体状况，发现并没有恶化，于是不由得松了一口气。
    反正福伯就算治好了，也是废人一个，所以林逸也不着急。
    内伤治愈了，福伯就可以醒过来了，至于能不能下床，倒不是太重要了。
    林逸第一次听说居然还有一个世家拥有和他相似的能力，可以用真气对别人的伤势进行修复！
    如果福伯想说，以后会慢慢的将真相告诉他，福伯不想说，那他问也没有用！
    这就是林逸心中的疯狂念头，福伯是个地阶的高手，如果不让他恢复实力，那不是可惜了？
    要知道，很多情况下，升级突破都是需要机缘巧合的！
    楚鹏展、楚梦瑶和陈雨舒都焦急的坐在沙发上，等着林逸的消息！
    福伯可以说是楚鹏展的左膀右臂，这些年来一直忠心耿耿！所以他很在乎福伯的安危！
  楚梦瑶依然是那种冷淡的性格，她和小舒坐在S5的后面，副驾驶的位置则是留给了唐韵。
    专职司机的任务又落在了福伯的身上，这让林逸倒是长出了一口气。
    燕京通往松山市的高速公路上，一辆特殊牌照的黑色奥迪车在急速的行驶着。
    车上，一个中年男子和一个妙龄少女在说着话，这两人，就是冯天龙和冯笑笑父女两个。
    当初，在拍卖会上，可是也有林逸的身影出现的！
    专职司机的任务又落在了福伯的身上，这让林逸倒是长出了一口气。
    燕京通往松山市的高速公路上，一辆特殊牌照的黑色奥迪车在急速的行驶着。
    车上，一个中年男子和一个妙龄少女在说着话，这两人，就是冯天龙和冯笑笑父女两个。
    当初，在拍卖会上，可是也有林逸的身影出现的！
    当然，冯笑笑的主意是不能和爸爸说的，她只能默默的在心里面筹划！
    女儿在浴室里洗澡的时候发病晕倒，那肯定是一丝不挂的，而林逸又在她身旁，这说明了什么呢？
    自己不会这么乌鸦嘴吧？这就给说中了？冯笑笑有些郁闷！
  中午午休，林逸和唐韵在食堂吃饭的时候，却是接到了冯笑笑打来的电话！
    况且，冯笑笑在拍卖会上也帮了自己一个大忙，将万年春木盒拿到了手中！
    林逸没有说话，走过去，拉开车门，坐在了副驾驶的位置上。
    冯笑笑发动了车子，不过也没有去很远的地方，而是将车子停在了附近的一家牛肉面馆的门口。
    林逸和冯笑笑一起进入了面馆，找了一个两人的位置坐了下来。
    林逸的目光划过了陈曦母女，最后停留在了陈曦母亲的身上。
    林逸皱了皱眉，不知道什么时候，自己好像变得开始不那么冷漠了？好像有点儿喜欢多管闲事了？
    服务生摇了摇头，也怕触怒了冯笑笑，快步的去下单了。
  过了一会儿，那对母女的牛肉面上来了，碗口里的面已经堆得冒了尖，上面的牛肉也多的吓人。
    现在简直多了一大半！而牛肉，也多了好多块，这一碗面，成本估计也要十五块了！
    林逸摇了摇头，冯笑笑不说实话，那他自然也没有办法。
    两人正说着话，那边的陈曦却是出了事了！
    但是即使有客人在，谁会管这种闲事呢？
    这一刻，也把冯笑笑给吓了一跳！不过她想的是，林逸能不能来救她？
    林逸自然不会看着冯笑笑受欺负，下一刻，那男人的手就被林逸紧紧地抓在了手中。
    林逸没搭理她，将自己碗中的牛肉面分给了她一半，然后低头自己先吃了起来。
    林逸很快的就吃完了自己面前的半碗面条，那边冯笑笑也吃的差不多了。
    两人正要起身离开，忽然却听到了身后传来了一阵焦急的呼声！
    她并没有手机，虽然手机价格不贵，但是话费却用不起。
    陈妈妈身上的生机正迅速的消逝，可以说，基本上是没有救了。
    林逸的心头颤了颤，以前，自己面对悲欢离合，都不会有所动容，而现在，是自己变了么？
    想到这里，服务生顿时有些惭愧，都怪自己有些急性子了，不分青红皂白的就对林逸一顿斥责！
    所以，冯笑笑顿时松了一口气，林逸说有办法，那就一定是有办法了！
    但是，这是别人家的事情，和他一个服务生有什么关系？他只能做好自己的本分就好了！
    陈曦不知道，不过，林逸这边却已经忙碌了起来！
    林逸从身上拿出了银针盒，从里面拿出银针来，迅速的将几针插在了陈妈妈的身上！
    世界上，有过很多例中医治愈癌症的先例，虽然比较少见，但是却也不是说不可能的！
    这是一个持续的过程，不如早期的时候一次性治愈来的省事儿！
    林逸运起了轩辕驭龙诀，开始给陈妈妈输入能量！
    林逸不想打破现在的医疗现状，因为他一个人，是无能为力的！
    她想，在光天化日之下，林逸和冯笑笑应该不会有什么歹意！
    所以想到这里，陈妈妈也安心了许多，觉得林逸和冯笑笑不应该是坏人！
    上了车，林逸倒是一句话就打消了陈妈妈的疑心！
    林逸快速的将药物的服用方式以及可能出现的症状说给了陈曦和陈妈妈听。
    陈曦拉着妈妈的手，高高兴兴的上楼了去，迎面却碰到了隔壁捡破烂的祝爷爷。
    甚至祝爷爷还拿出了这些年攒下的积蓄，给陈曦让她带着妈妈去看病！
    反正钟品亮也觉得，以冯笑笑的实力，是根本不可能将林逸怎么样的！
    不行，林逸得罪的是自己，要报复，也要自己亲自报复，别人不行！冯笑笑给自己了一个理由！
    哼哼，看来林逸并没有将自己当成敌人啊，自己的努力还是很有效果的！
    而他和冯笑笑的关系，恐怕根本就不用解释什么，冯天龙也是了解的一清二楚。
    而他找唐韵一起去，一定有冯天龙自己的理由！
    想想冯笑笑的家世，她平时都是开着跑车上学的，肯定不一般！唐韵和她一比，好弱势啊！
    但是有些事情虽然明知道不会发生，但是女孩子柔弱的天性，还是让唐韵想去弄个究竟！
    唐韵指的是之前要和林逸去开房的事情，相信林逸一定可以听得明白。
    林逸点了点头，拉起了唐韵的手，他明白了唐韵的心意，其实他早就知道唐韵的心意。
    唐韵被林逸拉起了手，心头一松，嘴角露出了一丝微笑，和林逸一起向学校门口走去。
    以前，和男生牵手，在唐韵看来，是好过分的一件事，但是现在，她觉得很幸福。
    不过甲壳虫就低调了很多，而且车子比较小，适合林逸在堵车的时候迅速穿行。
    因为天热林逸开着窗子，所以他很容易的就能和林逸对话！
    林逸看了他一眼，没有说话，等他继续说下文。
    唐韵点了点头，微微一笑，心中又充满了勇气。
    林逸能够医好冯笑笑的病，那自然好。但是如果林逸不能呢？
    毕竟，女儿的病太没有普及性了，很多机构都不能专门的去研究！
  这是真的吗？唐韵突然有一种不真实的感觉！
    一个自己身边的同学，两个人前几天还争争吵吵，而今天她的父亲就告诉自己，她要死了！
    林逸倒不是打击冯天龙，而是实事求是，不然给了冯天龙希望，他到时候会更加失望！
    可是，冯天龙却是没想到，林逸真的这么大方，直接就要送给自己一颗，顿时感动的无以复加！
    在林逸看来，那个神医能将冯笑笑的母亲维持到二十岁极限，也是很不容易了！
    唐韵却是心中一跳，也是抬起头来。
    说着，冯天龙站起了身来，就要给林逸鞠躬一拜。
    这孩子生出来，以后怎么办？冯笑笑真的死了，那林逸带个孩子，自己做后妈？
    林逸点了点头，告别了冯天龙，带着唐韵离开了鹏展商务酒店。
    车子到了学校，停在了学校后面的小吃街，林逸和唐韵一起回到了学校。
    林逸快步的走到了座位上，坐了下来。
    冯笑笑觉得自己怎么这么像个大灯泡呢？林逸和唐韵的关系怎么这么好？
    自己是不是该改变一下策略了呢？看着如胶似漆的林逸和唐韵，冯笑笑的小脑瓜又开始转了起来！
    想到这里，冯笑笑倒是释然了，对唐韵也没有了那么大的敌意！
    冯笑笑心里面乐开花了，自己今天真是好运啊，只要唐韵不反对，那自己还有什么可担心的呢？
    不过，这也算是个双赢的局面，不是么？
    冯笑笑故意这么说，也是说给唐韵听的，说出她和林逸之间的关系有多亲密！
    以后接触多了，再慢慢的改变，只要有一个循序渐进的过程，冯笑笑就不会起疑了。
    冯笑笑握了握拳头，心中充满了希望和斗志。
    林逸皱了皱眉，也没有在说什么，低头吃起了馄饨。
    楚梦瑶和陈雨舒，就在林逸不远处的桌上。
    于是，林逸走在前面，冯笑笑牵着唐韵的手走在后面。
    两个人心中各怀鬼胎，说说笑笑回了班级，林逸和冯笑笑也进了教室。
    冯笑笑很高兴，她没想到唐韵这么好骗，被自己三言两语的就绕了进去了！
    可是，这一切，却被一个突然出来的人打破了规则！
    于是，冲动之下终于酿成了大祸！
    可是，这才过了多久？雨家就出了这么大的事情？自己要怎么办？
    雨家气势汹汹而去，一死一伤的回来，恐怕已经沦为其他世家的笑柄了吧？
    而且，雨必德也是修炼者，一般来说很少生病，怎么可能死呢？
    林逸转过头来，是因为班主任刘老师已经走进了教室。
    谢雨枫优雅的理了理头发，做了一个噤声的手势，然后微微一笑，看向了台下的同学们！
    谢雨枫么？这个时候转学过来，到底是什么原因？
    而前面的楚梦瑶和陈雨舒，此刻也是在议论着谢雨枫的事情。
    她看向谢雨枫和李胖虎以及王聪明的目光都是相同的，没有在任何人的脸上停留过多的时间。
    而看完之后，楚梦瑶就收回了目光，将注意力放在了手边的英语书上。
    而讲台下面，钟品亮和高小福，也是在分析着这谢雨枫的来历！
    林逸看了一眼谢雨枫，发现他并没有看向自己这边，倒是摇了摇头，难道是自己太过于谨慎了么？
    林逸的第六感何等强烈？谢雨枫那一瞬间的目光，还是让林逸察觉到了！
    谢雨枫刚才看向了自己！他为什么会看向自己？难道是因为自己看向了他？
    所以，刘老师的话立刻得到了大多数同学的响应，大家听后纷纷叫好！
    如果仅仅是唱个歌，就能拿到一万块助学金，那还是很划算的！
    所以有一些抱着看热闹心态的学生，此刻也有些跃跃欲试的想要报名了！
    楚梦瑶不想让人诟病，她这个身份很敏感，所以必须要做个表率出来。
    此刻，林逸也正和冯笑笑说着歌唱比赛的事情。
    所以林逸林逸干脆也就没有打算去报名参加什么歌唱比赛。
    不过她的短信还没有发出，林逸的手机短信却是先进来了。
    林逸打开手机短信看了一眼，发现是陈雨舒发过来的。
    不过大小姐的性格使然，只要不是像上次在赖胖子家被唐韵逼急了，一般是不会说什么的。
    不过，就林逸有些为难的时候，倒是有人替他解了围，这个人就是谢雨枫！
    此刻的谢雨枫，走上了班级的讲台，而李胖虎和王聪明则是跟在他的身边！
    不得不说，这个谢雨枫很会做人！这让大家本能的就对他产生了好感！
    班级里面，一共有三个班花，全部都好像和林逸有一些关系，这让谢雨枫很不满！
    只是让谢雨枫失望的是，来找他一起去唱歌的同学里面，并没有林逸和楚梦瑶、陈雨舒、冯笑笑！
    通过王聪明的打听，谢雨枫已经知道了谁是楚梦瑶、陈雨舒和冯笑笑！
    但是她没有，她只是淡淡的吩咐小舒不要吵了。
    林逸和楚梦瑶、陈雨舒、冯笑笑出了班级，来到了高三九班的班级门口。
    楚梦瑶微微皱了皱眉，看了一眼冯笑笑，又看了一眼唐韵，心里揣测着原因。
    唐韵一中一紧，自己倒是忽略了楚梦瑶和陈雨舒的感受！
    但是突然又跑出来一个冯笑笑，她们两个能高兴才怪呢！
    楚梦瑶听了唐韵肯定的答复，脸色顿时微变，她心里一下子就觉得很委屈！
    这一刻，她的心很疼，不过她觉得是为了小舒不平，对，就是为了小舒！
    说完，陈雨舒不等冯笑笑说话，就和楚梦瑶转身离开了，冯笑笑想说什么，也只能憋在心里。
    看着大小姐和小舒离去的背影，林逸苦笑着叹了口气，恐怕，这一次两人真的是生气了！
    楚梦瑶拉着陈雨舒的手，大踏步的下了楼去。
    陈雨舒看了看楚梦瑶，想要说什么，但是终究还是没有说出来。
    两个人下了楼去，上了福伯的宾利车，楚梦瑶吩咐福伯去商业街的天迪娱乐城。
    而林逸也和唐韵、冯笑笑一起出了学校。
    因为，可以看的出来，大小姐和小舒真的生气了！
    在天迪KTV的门前，林逸看到了福伯的那辆宾利车。
    林逸苦笑了一下，将车子停在了一旁，然后下了车。
    真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！谢雨枫的嘴角划过一丝淡淡的笑意来！
    他今晚都已经放弃了和林逸接触的打算，却不想两人竟然同时来到了同一家KTV！
    看到谢雨枫向楚梦瑶走过来，林逸却是停住了脚步，不动声色的站在了楚梦瑶一米左右的位置！
    现在这距离，林逸刚好可以在谢雨枫发难之前阻止他，甚至击毙他！
    极品啊，这要是抓在手里，肯定十分的爽吧？再看唐韵和冯笑笑，无一不是绝色啊！
    说完，楚梦瑶就拉着陈雨舒的手，转身向KTV的大门走去。
    林逸这才转过身来，看都没看谢雨枫一眼，在后面护着楚梦瑶等人进入了KTV。
    王聪明立刻点头会意，先一步走向服务台打听林逸的包厢号去了。
    林逸开的是中包厢，坐五个人的话还算宽松！
    林逸不会唱歌，所以进了包厢后，就随意的坐在了沙发上面。
    而唐韵，自然而然的挨着林逸坐了下来。
    倒是冯笑笑，抢先一步的坐在了林逸的另一面！于是，林逸就被包围在了其中。
    陈雨舒看到了，就有些不高兴了。
    可是，她要真这么觉得，不会找自己和小舒玩儿四批么？还找什么冯笑笑？
    楚梦瑶看到唐韵的表情，微微一愕，难道唐韵真的不是有意将这个冯笑笑叫来的？
    唐韵苦笑，林逸也苦笑，楚梦瑶倒是有些狐疑了，那冯笑笑究竟是怎么变成林逸的小老婆的？
    陈雨舒闭上了嘴巴，不理冯笑笑了。
    而冯笑笑此刻也不好再说什么了，也是闭上了嘴巴，听着楚梦瑶唱歌。
    这一刻，包厢里的气氛才稍微融洽了一些，林逸松了口气，唐韵也松了一口气。
    大小姐还没有唱完，刚唱了一半，包厢外面就传来了敲门的声音。
    不过，包厢的门打开了，进入包厢的人却不是服务生，而是谢雨枫！
    毕竟玄阶初期巅峰实力的学生，这让林逸很震惊！
    谢雨枫也没有再说什么，反倒转身走过来，坐到了陈雨舒的身旁。
    陈雨舒的话，让谢雨枫的表情顿时一滞，眼中划过一丝恼意，不过随即被很好的隐藏了下来！
    这冯笑笑是什么意思？她没看上自己，还说什么？
    谢雨枫说到这里，正好包厢的门外传来了敲门的声音。
    不过好在包厢的外面再次传来了敲门的声音！
    这回，服务生再次拿来的才是谢雨枫叫的东西，是果盘还有零食，另外还有两束鲜花！
    而谢雨枫此刻来接近陈雨舒和冯笑笑的目的也昭然若揭，恐怕他是来泡妞的！
    谢雨枫一看之下顿时大喜，心道看来这鲜花攻势还是好用啊，女生都喜欢鲜花没有错的！
    不过现在看来，显然林逸判断有误，冯笑笑和陈雨舒居然能将谢雨枫的矛盾转移到自己这里来！
    谢雨枫的脸色就有点儿不好看了，自己的花，却给别人做了嫁衣了！
    想到这里，谢雨枫的眼中划过了一丝沉思的神色来，看来林逸是个劲敌啊！
    哼，对付几个校园的小混混，算什么？以自己的实力来说，那也是轻而易举的事情！
    除非有修炼者在场，能感觉到他的真气在，普通人是根本不可能分辨出真气的！
    林逸不就是因为打了邹若明，才俘获唐韵的芳心的么？
    你还找我聊上了，你怎么不去烦陈雨舒那个大奶妞儿？
  于是，在林逸和唐韵以及楚梦瑶有些错愕的目光之下，冯笑笑和陈雨舒出了包厢。
    他稍微等了一会儿，才站起了身来，然后装作也要去洗手间的样子，走出了包厢。
    不过，一到走廊里，他就看到不远处冯笑笑和陈雨舒被三个长相凶神恶煞的男子给围住了！
    两人顿时相视一笑，这谢雨枫真是从敢死队出来的！
  见到谢雨枫跑过来，雷阵雨顿时一乐，这体格，还厉害呢？
    林逸在包厢里面，看到谢雨枫出了包厢，而冯笑笑和陈雨舒还没有回来，自然有些不太放心！
    不行，自己必须尽快的解决这三个家伙，不能让林逸插手！
    真气啊！自己不能用真气啊！差一点儿就在林逸的面前暴露实力了！
    谢雨枫知道林逸也是修炼者，如果自己一旦使用了真气，恐怕林逸第一个就能感知自己的实力了！
    但是谢雨枫不行！一时间，他有些进退两难了！
    只要林逸离开一会儿，谢雨枫就可以用真气将这三个家伙打成残疾了！
    而且，林逸可以明显的感觉到，谢雨枫刚才想用真气，却没有用，他到底在隐藏什么？
    但是他没想到光头和鹰钩鼻居然一左一右的架住他不让他动弹！
    不然的话，谢雨枫自杀的心都有了！
    没有真气护体的谢雨枫，顿时被三人雨点儿般的拳头给打成了猪头！
    林逸的嘴角，却划过了一丝玩味的笑容来，不过却并没有离开，仍然看着雷阵雨三人暴打谢雨枫！
    不然的话，他为什么忍着挨打，还在自己面前隐藏实力呢？
    两人说完却是相视一笑，合作还算愉快。
    林逸听着陈雨舒和冯笑笑的对话，脸皮抽搐了两下，这谢雨枫碰上这俩小魔女，也该着倒霉了。
    于是，谢雨枫继续挨揍，林逸和冯笑笑、陈雨舒两个小魔女向包厢的方向走去。
    居然敢如此对自己，自己让你尝尝玄阶高手的厉害！谢雨枫咬着牙，恶狠狠的想着。
    谢雨枫的嘴角划过一丝淡淡的讥讽，他知道，这三个人要付出血的代价才行！
    不过雷阵雨等人也只是一愣而已，随即就提拳上阵，照着谢雨枫就再次暴打了起来！
    谢雨枫真有一种咬舌自尽的冲动！一会你还要出来看看？你还看什么啊，别看了行不行？
    他多么希望自己变成忍者神龟，身后背着一个抗打的大龟壳啊！
    于是乎，落在谢雨枫身上的拳头更加的激烈了！谢雨枫被打的死去活来！
    谢雨枫在心中暗暗发誓，你们几个，死定了，今天小爷我怕暴露目标，便宜你们了！
    林逸！雷阵雨！我谢雨枫要是不弄死你们，我誓不为人！
    他已经没有脸再回林逸的包厢了，他只能回自己的那个包厢去。
    不过，两个人的话题天南海北，也从最初的争夺林逸，跑到了谁更厉害上面！
    而在场地中间，两个分别戴着不同颜色图案头套的两个人，正在近身肉搏！
  如果细细算来，这一晚上单单从门票的收入上，就可以带来数百万元的利润，这真是一个暴利的行业！
    而这门票还不算最赚钱的，最赚钱的莫过于赌拳了！无论胜负，赢的永远是庄家！
    但是从前天开始，这个紫狼出场之后，安建文就开始密谋着这个圈钱的计划了！
    所以安建文很开心，如果黑熊真的胜利的话，今天这一晚上，就能带来两千多万的收入！
    于是，对于安建文的态度，殷博士也变得恭敬了不少！
    果然，那黑熊被击倒之后，再次的从地上爬了起来，一步一步的向紫狼走过去！
    他虽然没有说什么，但是已经受了严重的内伤！
    看到黑熊再次红着眼从地上爬了起来，紫狼心里有些烦躁了起来！
    黑熊在打中了紫狼脑袋的同时，也是嗖的一下被紫狼给打的倒飞了出去，再次重重的落在了地上！
    可是，黑熊却再次奇迹般的从地上爬了起来，发动了他再一次的冲锋！
    而在紫狼倒下的一瞬间，紫狼也出击了，黑熊的身子再次倒飞了出去，落在了地上！
    全场哗然！不败的常胜将军紫狼居然倒了，而且七窍流血！
    可是，下一刻发生的事情让众人失望了，因为站起来的，并不是紫狼，而是黑熊！
  事实上，他再也站不起来了，他已经死了！
    只不过火狼帮做事很厚道，已经安排好了小骡子的家人，让他没有任何的后顾之忧！
    终于，两个人累得谁也没有力气再唱下去了，几人才准备离开KTV。
    楚梦瑶和唐韵对视了一眼，不由得苦笑了一下，一人一个，将陈雨舒和冯笑笑给分了开来。
    倒是陈雨舒，此刻仍然气鼓鼓的瞪着冯笑笑，她还没有和冯笑笑分出个胜负来！
    看着唐韵走进了医院，消失在视线中，林逸才发动了车子，准备送冯笑笑回去。
    而冯笑笑此刻坐在了副驾驶的位置上，唐韵已经下车了，她也没有什么不好意思的了。
    让他一下子就对冯笑笑和对唐韵一样，林逸觉得有些别扭，也怕会穿帮。
    索性平时林逸和冯笑笑接触的时候，多数也是沉默寡言的。
    林逸点了点头，没有再多说什么，而是继续开车。
    如果抛开心中对唐韵的顾虑和愧疚，林逸发现自己真的有点儿喜欢面前这个女孩子了。
    林逸摇了摇头，冯笑笑和陈雨舒算是对上了，以后还真有点儿头疼。
    五百米的路说远也不远，只是一转眼的功夫就到了，林逸的车子开到了一座小区的门口。
    说着，冯笑笑就快步的跑向了楼道的单元门。
    看着冯笑笑上了楼去，林逸才回到了自己的车子里面，开车离去。
    迷迷糊糊的，电梯到了顶楼，冯笑笑下了电梯，来到了自家的门口。
    冯笑笑开门进了房间，直接冲进了洗手间，用凉水洗了一把滚烫的脸，她太需要降降温了。
    冯笑笑这样想着，也就不打算刻意的控制她的感情。
  唐韵也不隐瞒，将之前她和冯笑笑说的话，达成的协议一五一十的说给了林逸听。
    林逸也快到别墅区了，挂断了电话，也就几分钟的路程，就将车子停在了别墅的院子里。
    林逸进了别墅，不出意外的看到瑶瑶和小舒都坐在客厅里看电视。
    如果唐韵愿意林逸找小老婆的话，当初在赖胖子家里，就不会和她们针锋相对了！
    楚梦瑶没有说话，不过也是跟着点了点头，表示会保守秘密。
    楚梦瑶和陈雨舒都瞪大了眼睛，愕然的看着林逸。
    林逸起身走进了福伯的房间，福伯这两天都住在别墅里面，也是方便林逸为他疗伤。
    可以说，林逸对于福伯的恩惠，简直可以称得上是再生父母了！
    毕竟，林逸也知道，自己对福伯的治疗，放在武林界中，简直犹如再造之恩！
    林逸的能量快速的涌入了福伯的体内，福伯体内的经脉以肉眼可见的速度迅速的好转起来！
    林逸对于给人疗伤的事情可以说是轻车熟路！
    这就和自己之前掉级之后的情况一样，类似网游里面的等级还在，但是却没有了经验值！
    但是到了福伯的经脉全部都修复好这一刻，林逸真的有些等不及了！
    虽然谢雨枫的实力比自己还差上一些，但是谁知道谢雨枫之后还会不会出现更加厉害的高手呢？
  所以林逸有了一种紧迫感，他很想身边再有个高手存在，这样也就不会惧怕那些潜在的威胁了！
    毕竟这段时间他还是安全的，不需要担心谢雨枫可以杀上门来！
    时间一分一秒的过去了，林逸在不断的输送着真气，而福伯则是在不停的吸收着真气！
    两个人犹如入定的老僧一样，谁也不说话，不过面上的表情却是越来越凝重！
    林逸似乎也感觉到了福伯的实力增长，嘴角上微微划过一丝笑容来！
    可是，体内没有能量，他要如何继续下去？
    自己可真笨啊！林逸差点儿一拍脑门骂自己笨蛋了！林逸连忙闭上了眼睛，进入了玉佩空间！
    因为，他身体内的能量几乎已经所剩无几了！
    而速度上，明显比之前快多了！因为玉佩空间中的能量要远远多于林逸体内的能量！
  此刻林逸的身体，就像一个中转站一样，将玉佩空间中的能量中转到了福伯的体内！
    当然，林逸也没有多惊奇，当初威武将军已然需要很多的能量了，何况福伯这么大一个人？
    可是，福伯却在几个小时之内，毫无压力的突破了！
    在外面的天边泛起了鱼肚白的时候，福伯已然拥有了黄阶后期的实力了！
    林逸咬着牙，继续默默运转着轩辕驭龙诀，让身体内的能量继续源源不断的输送到了福伯的体内！
    终于，福伯的实力像黄阶后期巅峰实力进发！
    林逸的嘴角划过了一丝笑意，马上就要完成了一个大等级的跨越了，这让林逸有些兴奋莫名！
    福伯的实力，在林逸能量的大力输送之下，终于突破至了黄阶后期巅峰！
    可是，接下来，诡异的事情却发生了！
    林逸停止了轩辕驭龙诀的运转，而玉佩空间中的能量，也陡然的停止了涌入林逸体内。
    只是林逸想不通，为什么自己给福伯传输能量的时候，会突然卡在黄阶后期巅峰状态戛然而止！
    这是一个让林逸百思不得其解的问题！
    林逸也不多言，转身出了福伯的房间，快步向自己的房间走去！
    大小姐和小舒早已睡觉去了，每天晚上林逸都去给福伯疗伤，所以她们也没有什么可稀奇的了。
    转眼间，日头当空，时间已经到了正午时分！
    就算林逸的等级不掉破玄阶，也肯定是虚弱无比了，但是林逸居然这么快就恢复了？
    不过想想林逸之前的惊世骇俗，福伯也就只能报以苦笑了，林逸不是能用常理度之的人。
    这和昨天的情形一模一样，林逸的真气无法给福伯所用！
    林逸的真气虽然没有消耗半分，但是却被累得脸色涨红，满头大汗！
    而福伯也不轻松，因为修炼和心中焦急，也是弄得一身汗水！
    林逸不由得再次陷入了沉思！威武将军也是如此，无法再进一步的突破了，这到底是什么原因呢？
    的确，高手是制造出来了，但是实力却都卡在黄阶后期巅峰上面！
  虽然黄阶后期巅峰实力，在世俗界已经是很厉害的存在了，几乎是凤毛翎角！
    但是，这对于现在的林逸没有什么用啊！
    罢了，投机取巧看样子还是不可取啊，一切还是要依靠自己的！
    林逸脱掉了衣服，打开了手机，转身进了洗手间去冲澡。
    在康神医家的别墅门口，站着萧基和萧本两兄弟，他们手中提着贵重的礼物，是来看望康神医的。
    既然康家已经定下了对待萧家的方式，那也就不用再避讳什么了。
    康贵丰直接出了康家的别墅，迎向了萧家兄弟。
  康贵丰的态度，让萧基和萧本明显的一愣！
    直到此刻，萧基和萧本也是明白了，康贵丰这是故意的，想要退亲了！
    萧本的脸色阴沉之极，现在的情况已经很明显了，康家悔婚了！将他们萧家给抛弃了！
    不过，康家大门紧闭，却是没有热搭理他们，显然康贵丰回去之后，就没有再打算出来过。
    短信可以是不同时间段发来的，一开机后就都收到了，但是电话肯定是刚刚打过来的。
    林逸先查看了一下未接来电，只有一个是唐韵打来的，其他的居然都是冯笑笑打过来的！
    毕竟冯笑笑平时都是自己开车上学的，谁知道今天偏偏和林逸约好了呢？
    林逸叹了口气，还是先给冯笑笑打了个电话。
    林逸开着车来到了学校，将车子停在了学校后面的小吃街，和冯笑笑的车子并排停在了一起。
    只不过，在冯笑笑的车子边上，又多了一辆名车，是一辆黑色的兰博基尼。
  这谢雨枫蛮有钱的么？刚转学来第一天就买了一辆跑车？
    不多久，任课老师也走了进来，开始了下午的课程。
    只不过林逸本着逗逗冯笑笑的心思，一直没有说出来而已。
    果然，冯笑笑这小妞就迫不及待了。
    因为紧张，身子绷得直直的，像一个诈尸的龙虾一样。
  不过想到在教室里，还是摇了摇头。只是冯笑笑的话太有诱惑力和杀伤力了，不知道她怎么说出来的！
    但是在林逸听来，这话就都点儿诱惑人的意思了。
    冯笑笑有些害羞的转过头去，不敢再看林逸，饶是她大胆，也受不了被林逸的调侃。
    谢雨枫昨天没能拿下冯笑笑，心中自然很是不爽，看到冯笑笑和林逸这么好，他心里就不爽。
    林逸虽然在学校里会认真听课，但是课后也不会看书复习的。
    康晓波跟着林逸站起了身来，两人出了教室，向楼下的方向走去。
    而谢雨枫、王聪明和李胖虎三人，则是在嘀嘀咕咕的密谋着什么。
    虽然腿有点儿瘸吧，不过有林逸在，治好了也不是问题！
    学校体育馆里，冯笑笑和陈雨舒两个小妞正憋足了劲儿准备决一死战。
    两个人此刻正在起跑线上，眼睛都瞪得大大的，怒视着对方。
    陈雨舒气得不行，你妈才是发情的母猫呢！等一会儿有你好受的！
    林逸仔细一看，却看到了在另一扇气窗上举着电棍捂嘴偷笑的冯笑笑！
    林逸顿时一阵恶寒，这俩妞儿也太坏了吧！这谢雨枫碰到这俩人，真是倒了八辈子霉了！
    果然，林逸一开口，谢雨枫就散去了真气！
    他就算是被林逸发现了实力，也不能眼看着自己往钉子鞋上坐啊！那无疑等于找死啊！
    王聪明虽然没有被切蛋，但是屁股却被切成了四瓣，也是痛得死去活来！
    谢雨枫听了陈雨舒的话，两眼一翻差点儿没也晕过去！表演SM？有这么表演的么？大脑缺弦啊？
    而冯笑笑也从气窗上看见了林逸，她将电棍放回仓库，也冲出了体育馆！
    因为这两个人有个得天独厚的共同点，可以合伙整人。
    林逸笑了笑，的确，陈雨舒和冯笑笑在外人面前是混世魔王，可是对自己，倒是温柔的很。
    康晓波去研究DV如何操作，而林逸则是坐在座位上继续玩儿起了之前的游戏。
    玩儿了一会儿，林逸觉得没有什么意思，就退出了游戏，看看手机里面还有什么别的东西。
    所以，林逸对于冯笑笑死前的愿望还是很在意的！
    如果可能的话，林逸想给冯笑笑一一实现！这也能让冯笑笑度过一个无憾的人生了！
    林逸点开了目录索引页面上最早日期的那个链接，读了起来。
    只是，三年前冯笑笑就用这个手机？不过想来应该是冯笑笑换手机之后又导入过去的。
    林逸关了这条愿望，看起了第二天愿望。
    相比第一条愿望，第二条愿望就比较普通了。
    随着岁月的推移，自己长大了，二狗蛋也长大了。
    至少他是个真性情的人，林逸和他说什么，他只会呵呵一笑，也绝对不会外传出去。
    所以，林逸这些年的经历对于二狗蛋也不隐瞒，而二狗蛋也是个很忠实的听众。
    林逸不敢怠慢，赶紧将冯笑笑这条愿望拍照记录之后，关掉继续去读下一条愿望。
    只是，在这条批注下面，还多了一条批注，让林逸看了之后，不由得叹了一口气！
    这条批注的日期是昨天晚上，而看着这条批注，林逸的心无疑是很沉重的！
    林逸苦笑了一下，恐怕冯笑笑是弄假成真了！
    不过这一条，倒是属于正在实现的愿望，已经差不多实现了，林逸也没有必要再在这方面纠结了！
    林逸关掉了这条愿望，继续去读下一条愿望。
    时间不多了，林逸关掉这条愿望之后，赶紧阅读下一条愿望。
    不过，这只是前半句话，后面还有，林逸则是继续阅读下去。
    林逸赶忙操作手机退了出去，然后又调出了游戏玩了起来。
  看着自己心爱的跑车，冯笑笑第一次有一种想砸了它的冲动！
    林逸也看到了这个情景，顿时皱了皱眉！
    谢雨枫、王聪明和李胖虎直接打电话叫了一辆救护车，干脆就没寻思自己开车的事儿。
    事实上，这也是冯笑笑有意交好唐韵，而唐韵也刻意的逢迎，两个人的关系才会突飞猛进。
    林逸走过去，也没有上冯笑笑的车，而是来到了谢雨枫的兰博基尼边上，直接抬腿踹了过去！
    冯笑笑和唐韵惊呆了，愕然的看着林逸！
    难道他要去西天取经，来这里受苦受难的？
    林逸将唐韵送回了医院，就开车向家中驶去，边走边拨通了村子里王寡妇食杂店的电话。
    要过年了，事情比较多，鱼人这期间会每天三更！
    这让全村的人都惊骇莫名，感叹二狗蛋天生神力！
    也就二狗蛋能轻松的将野猪给打死，换个人，说不定被野猪给顶死了。
    二狗蛋找了一张纸抄了下来，收入了口袋里。
    和二狗蛋通完电话，林逸也到家了，大小姐和小舒依然坐在沙发上看着电视。
    陈雨舒和楚梦瑶看着手机上的内容，不由得面面相觑！
    林逸走向了福伯的房间，门没有锁，他直接推门走了进去。
    显然，之前林逸在客厅里和楚梦瑶的对话他并没有听见，他只对一定范围内的动静有感知。
    也就是说，自己只要一天不达到地阶，就一天不能将福伯和威武将军打造成玄阶高手！
    本来林逸觉得自己这种批量制造高手的能力已经很厉害了，但是现在看来，却有点儿鸡肋的感觉！
    算了，有胜于无，林逸叹了口气，有些人想要黄阶高手还没有呢，自己已经可以批量制造了。
    但是宋凌珊却隐隐的有些不安，很多情况之下，平静的背后，隐藏着的却是更大的黑幕！
    包工头甚至都没报案，还是工地附近卖小吃的商贩看到打架，才打了报警电话。
    况且包工头也没怎么样，连轻伤都算不上。
    所以出警的警察只是简单的记录一下，就离开了。
    第二个案件，看起来和这个有些类似。
    当然，这还不算什么，如果说这两件失踪案是偶然，那么今天发生的案子，也是偶然么？
    以前，杨冒灵也不是没有殴打过商贩，比这严重的有很多，也算不得什么大事儿！
    但是奇怪的事情却是，杨冒灵自从打完人之后就消失了！再也不见了！
    看起来，像是怕将人打出问题来，畏罪潜逃了，但是实际上，被打的人根本没有什么问题！
  宋凌珊总觉得这里面好像有问题，但是具体有什么问题，她也说不出来！
    这些人到底跑什么？跑哪儿去了？有什么目的？这一系列的问题让宋凌珊有点儿头痛！
    希望这只是自己太敏感了，只是巧合而已吧。
    宋凌珊打了个哈欠，关掉了办公室的灯，锁好门，转身进入了办公室的内间。
    洗了脸刷了牙，宋凌珊躺在了床上，想给林逸打个电话，翻来覆去的有些睡不着。
    看了看时间，已经十点了，又怕林逸睡着了。
    不过，鬼使神差的，宋凌珊还是拿起了手机，拨通了林逸的电话。
    现在，宋凌珊的暗示好像已经有些明显了，让林逸有头痛，决定找个机会和宋凌珊好好谈一谈！
    但是宋凌珊让林逸帮她升级，就有些暧昧了！
    上一次宋凌珊怎么突破的，在什么情况下突破的，林逸和宋凌珊两人心知肚明！
    这个夜晚，林逸又会在修炼中度过。
    这个夜晚，福伯也会在修炼中度过。
    不过，有一个地方，却是人满为患，即使外面下着大雨，这里依然人声鼎沸，热闹非凡！
    杨冒灵看着台上连胜了两场的对手，不由得皱了皱眉！
    只不过，杨冒灵的想法是好的，现实却是残酷的。
    当他看到台上那个看起来不怎么起眼的矮个子壮汉，一连赢了两场比赛之后，杨冒灵有些心虚了！
    他后悔了！他真的后悔了！不该轻信小骡子的话，做这个不切实际的发财梦。
    壮的如熊般的对手的身体抽搐了两下，轰然倒地，不带有一丝一毫的拖泥带水。
    他高举双手，接受着台下胜利的欢呼！
    尤其是和一个三流杀手学习了一些杀手的杀招后，他就更加的厉害了！
    也就是说，这里根本不怕死人，死了也就死了！
    那样一来，如果矮壮汉又赢了，地下拳场的老板就会亏大了！
    不然自己胜利的多了，身上的赌注多了，拳场老板还是会想办法将自己灭杀的！
    第三场比赛开始了，被注射了大力丸药物的杨冒灵被送上了擂台，他的对手，还是之前的矮壮汉！
  药效发作了，杨冒灵只觉得浑身上下充满了用不完的力气！
    小骡子果然没有骗他，这个大力丸真的很好用！这一刻，杨冒灵觉得他就是一个超人！
    看着矮壮汉轻蔑的笑容，杨冒灵主动的出击了！他挥拳向矮壮汉砸了过去！
    杨冒灵一拳砸在了矮壮汉的身上，不过与此同时，矮壮汉也出手了，他一拳垂在了杨冒灵的胸前！
    矮壮汉这一拳，看起来力道无比的大，但是实际上，却是一点儿都不痛！
    杨冒灵不由得有些疑惑了，这是什么意思？难道这矮壮汉手下留情了，还是玩儿了一个虚招？
    不过，这个想法随即就被杨冒灵给否定了！
    而矮壮汉也被杨冒灵打的一个趔趄！
    又是一记硬碰硬，杨冒灵一拳又打中了矮壮汉，而矮壮汉也是一拳打中了杨冒灵！
    要说之前矮壮汉玩儿了一个虚招，但是现在呢？现在总不能也继续玩儿虚招吧？
    想到这里，杨冒灵大吼了一声，不管不顾的冲了上去，对着矮壮汉就开打！
    不管矮壮汉怎么打他，他都不管不顾，只是一味的出拳出拳再出拳！
    杨冒灵的胸部都被矮壮汉打凹陷了，可是他依然好像根本感觉不到似的，还在和矮壮汉打！
  直到他倒下去，他脑子里的唯一想法还是，进攻再进攻，打死矮壮汉，自己就可以拥有三十万了！
    台下的欢呼声此起彼伏，这些人都是押了红龙可以胜利的人，而红龙真的再次胜利了！
    只不过今天的情况已经不用这些耳目去吹捧了，大家明天都一致决定要押红龙胜利！
    果然安建文欣然的应允了，因为这事儿在安建文看来根本就不算什么事儿！
    而吴功高刚刚突破，吴家正忙着将这个消息散布出去，哪有心情去听别人的消息？
    吴臣天给萧王霸打完电话，就把电话拨到了孙静怡那边。
    孙静怡此刻正泡在浴室的浴缸里面，静静的享受着这一刻的温馨。
    如果林逸在这里，恐怕会惊讶的瞪大眼睛，这是孙静怡么？怎么看都像一个邻家的女孩子？
    在孙静怡看来，有世家的人脉还赚不来钱的人，那不是傻子么？
    林逸说完，就快速的将车子驶向了冯笑笑家的小区。
    此刻的冯笑笑，脸上挂着和平时一样的微笑，看到林逸的车子，兴高采烈的跑了过来！
    唐韵和冯笑笑坐在了甲壳虫的后面，副驾驶的位置倒是空了出来。
    但是林逸却找到了，而且要在这里加油！
    林逸加完油上了车，也没有多说什么，就发动了车子，向学校的方向驶去。
    想到这里，唐韵不由得有些伤感起来。
  在外人看来，她就好像是唐韵的闺蜜一般，别人也不会怀疑她和林逸有什么关系。
    也忘记了之前拿书包当枕头的事情，更不会想精心制作的爱心糕点已经被她给压坏了！
    林逸看着眼前的冯笑笑，真的很开心，很感动。
    林逸三口两口的就将冯笑笑做的糕点给干掉了，丝毫不介意糕点的形状和美观性。
    哎，到底该怎么办才好呢？冯笑笑有些头痛。
    林逸看到冯笑笑坚持，也就不再多说什么了，冯笑笑这么做，她也很开心，林逸也乐得让她开心。
    两辆车子一前一后，向松山市第一高中驶去。
    孙静怡的车子停在了甲壳虫的旁边，而吴臣天的奥迪TT则是停在了孙静怡的奥迪A4L旁边。
    所以带着冯笑笑去，林逸也不在乎，只要冯笑笑能吃的开心，就是林逸最大的满足了。
    只不过李胖虎的蛋被切掉了一个，这个金创药也是无法修复的，他日后只能做一个独蛋人了。
    所以从医院出来，谢雨枫三人就拦了一辆出租车来到了学校后面的小吃街！
    只不过，映入眼帘的，停在他之前停车位置上的，并不是他那辆兰博基尼了，而是一辆奥迪TT！
    而王聪明和李胖虎，也是各自找到了趁手的工具，跟着谢雨枫一起稀里哗啦的砸起了车子！
    因为是三个人一起动手，所一一瞬间，奥迪TT就被砸的面目全非！
    谢雨枫根本没设防，而吴臣天又是外家修炼者，所以谢雨枫一不小心，就着了他的道了。
    正在这剑拔弩张之际，林逸领着冯笑笑来了，看到吴臣天和谢雨枫对上了，顿时一愣！
  不得不说，林逸腹黑起来，那是相当坏的，比陈雨舒和冯笑笑都要坏一点儿。
    所以林逸很及时的开口了，于是，谢雨枫也很及时的散去了真气，他的表情相当的痛苦和无奈了！
    而且，这个砸车的陷阱，是不是他们故意设下的？
    好汉不吃眼前亏，君子报仇十年不晚！
    林逸身边的都是神马人啊？怎么都是这种极品？
    林逸，你给老子等着，总有一天，老子要将今天受到的屈辱，十倍百倍的奉还给你！
  但是，林逸还是果断的打死了雨必德，打伤了皮伯！
    如果隐藏雨家不出面，倒霉的可是自己世俗界这一脉了！
    谢雨枫给吴臣天的账户里转账了五百万，十分郁闷的带着王聪明、李胖虎回了学校！
    可是到了松山市之后，好像完全的变了样！
    此刻的孙静怡和林逸、冯笑笑看起来差不多大，就算大也大不了一两岁。
    而林逸只是孙静怡的假装情人，那冯笑笑自然不担心孙静怡会和她明争暗斗！
    目前看来，林逸附和第一点，但是有没有实力，还有待考察。
    照这么下去，这一千万也装不了两次了！
    吴臣天对于冯笑笑的夸赞很是满意，边笑边打电话转账。
    他是故作镇定，还是根本没有将这笔钱看在眼里呢？
    但是林逸却看不上，他们这对儿组合，倒是很奇怪？
    孙静怡开车进了星光璀璨大酒店的停车场，将车子随便的停在了一个空位上。
    人家说的很好啊，自己四个人，也吃不了太多东西，就算要的再贵也花不了多少钱！
    自己白白花了五百万！这一小会儿功夫，出去一千万了！这冯笑笑，真当自己这么有钱么？
    办了卡之后，冯笑笑乐呵呵的和服务生回来了，吴臣天再次转了帐，心里面很是受伤！
    好在冯笑笑又夸了他几句，让吴臣天再次心花怒放！
    来到包厢里面，服务生拿出了菜单，请吴臣天点菜。
    怪不得陈雨舒那小妞儿那么喜欢缠着林逸，原来林逸整人的手段也是一等一的啊！
    反正孙静怡压根就把自己当成了是和林逸他们一伙的，至于吴臣天？一边玩儿去吧！
    这随随便便一出手的五百万，就足见吴臣天的身家了！没有几亿的身价，谁能这么花钱？
    吴臣天不知道孙静怡是怎么想的，在这种情况下，还敢公然说她是林逸的情人？
    所以吴臣天很开心，这下子看孙静怡以后还有没有借口拒绝自己了！
    不过现在，让他意料之外的事情发生了，孙静怡居然说她是林逸的情人，这是什么状况？
    那么能造成这样的情况的，也只有两种可能了！
    孙静怡暗中皱了皱眉，她对林逸的好奇心越来越浓了，这个男人的身上，好像充满了秘密？
    这时候，服务生却将饭菜端了进来，吴臣天也只能先闭上了嘴巴，有些郁闷的思量着对策！
    到底怎么才能够将孙静怡的思想扭转过来呢？
    如果不是孙静怡在场，吴臣天真想一掌将林逸给拍死，省的他在自己面前眼气！
    林逸微微叹了口气，有些忧虑起来！
    坐在车子后排的林逸的眼睛，也是猛然张开。
    车子这回倒是没有停在学校后面的小吃街旁边，而是直接停在了第一高中的门口。
    林逸点头，推门下了车，快步追上了冯笑笑。
    就是因为冯笑笑和林逸，才让他损失了五百万！这笔账，谢雨枫一定要讨回来才行！
    说着，卖肉老板就将油乎乎的大手搭在了于仁的肩膀上，亲热的拉着他就要走！
    听到卖肉老板这么说，于仁才放下了心来，和卖肉老板一起看比赛去了！
    于仁虽然没有说什么，但是却也动了心了，身无分文到百万富翁，简直就是传奇啊！
    想到这里，于仁倒是仔细的留意起了小青年和卖肉老板的举动！
    他后悔啊！哪怕只带来一万块也行啊！怎么一分钱都没有啊！
    他有些后悔，怎么不早一点儿去借钱，失去了一次赚大钱的好机会！
    就在大家觉得，赌场老板肯定会换人的时候，意外又出现了！
    这让大家又兴奋了起来，难道，红龙还要继续打比赛？那不是又能带来一大笔财富了？
    观众席上，人们又兴奋了，都在不停的打着电话！
    而卖肉老板也是押了六十万块钱进去！
    于仁一下子就红眼了，一咬牙，将五十万借款全部押进去了。
    于仁想，既然大家都这么有信心的将所有的钱都押进去了，那自然不会有错了！
    只不过，第三场的比赛，出乎了所有人的意料了！
  所以大家虽然有些不是很踏实，但是有了昨天的经验，也是没有太担心！
    但是，第三场的结果，似乎出乎了大多数人的意料了！
    场中的情况，急转直下！红龙被黑猫几记重拳，打的满眼冒星，晕头转向！
    他们怎么也没有想到，一向是所向无敌的红龙，居然被黑猫给打了！
    李拳师想要弄死红龙，那不过是分分钟的事情，在他面前，红龙也就是一个一招货而已！
    李拳师采取循序渐进的方式，一点儿一点儿的对红龙进行打击！
    红龙一声哀嚎，他的胳膊就垂了下去，他的右臂废掉了！
    可别输啊，千万别输啊！于仁在心里面默默的祈求着，但是场中的形势，却是不容乐观！
    看台上一片的寂静！观众都傻眼了！
    红龙的整个胸骨都被打碎了，整个人都被打扁了，还怎么能起来？
    场中，安静了片刻之后，看台上就传来了痛哭声和谩骂声！
    他是得到了文少的吩咐，准备尽快的办好这件事情，也算是犒劳一下李拳师今晚的胜利了！
    于仁有些傻眼了！他没想到，比赛刚刚结束，对方就找他逼债了！
    把全家抓来打擂台？于仁听了小骡子的话后顿时心中一凛！
    于仁一听小骡子的威胁，差点儿两眼一黑一头栽倒在地上！他怕啊，他真的很害怕！
    不过，这也更加的让于仁恐惧了，这些人真的什么事情都能干的出来啊！
    可是，这个想法现在是不可能实现了！于仁叹了口气，只能先回家再去想办法了！
    于仁跌跌撞撞的离开了拳场，小骡子看着他的背影，嘴角划过一丝冷笑！
    冯笑笑今天很开心很激动，因为林逸答应她，晚上要带她去赛车！
    虽然和冯笑笑是男女朋友，但是实际上，林逸和冯笑笑之间，大部分时候都是相敬如宾！
    林逸这才想起来，冯笑笑手中已经有一笔巨款了！
    冯笑笑早早就收拾好了书包，好像她今天来学校的目的，就是等待着这个时刻的到来一般！
    冯笑笑也不推让，从这里到搏龙山的路，她是再熟悉不过了！
    只是，以前都是去看比赛，根本没有去参加过比赛！
    大多数人，都是穿着奇装异服的红男绿女，头发怪怪的，就像是以前的冯笑笑一般。
    但是话又说回来，很多人也都是家里面娇生惯养的，要是父母不给钱的话，他们用什么钱去买车？
    场中的音乐声已经响了起来，比赛就要开始了！
    而那个的车子，还没有到，还不知道是什么车子。
    只不过飘逸的时候太猛了，只离冯笑笑的奥迪TT有一两厘米的距离，才停下了车！
    光头墨镜男却是关上了车窗，一副死猪不怕开水烫的样子，根本没将林逸放在眼里。
    林逸却是不理会这些人的叫喊，看到光头墨镜男依然不动车，林逸直接抬腿向路虎车踹了过去！
  他们平时见过牛的，但是却没有见过林逸这么牛的，人家不动车，直接将人家的车子给踹开！
    看着林逸将自己的车子踹开，光头墨镜男也没有继续叫骂，也没有下车找场子，而是陷入了沉思！
    这人，难道是冯笑笑的保镖？情况有些复杂啊！
    这可是赤裸裸的挑衅啊，车子都被人踢了，居然连声都不敢吱，这还是男人么？
    而且，这和光头墨镜男之前的嚣张性格有点儿不符合！
    林逸这边的怀疑，也让光头墨镜男很是郁闷，他也看出了林逸的疑惑，但是却毫无办法！
    林逸将车子的主驾驶座位调整了一下，这样就可以坐下两个人了。
    这种抱在一起四手四脚的开车方式，只要稍微一个不协调，那就是车毁人亡！
    而这些围观的男女自然也是喜欢刺激的行为，见到林逸如此的大胆，都兴奋的欢呼了起来！
    饶是林逸很厉害，也不敢这么干啊！那不明显是找死呢么？
    路虎的速度很快，转眼就超过了奥迪TT很多。
    路虎的排量虽然大，但是在这种路面上不踩着刹车那纯粹等于找死！
    所以林逸并不担心路虎车此刻的领先。
    叮铃铃，一阵手机铃声响起来，光头墨镜男接起了电话。
    当然，林逸就是这方面的高手，但是，林逸怀疑光头墨镜男，也是一个高手！
    可以说，在漂移之前，路虎车的司机是算好了角度和位置的，才能达到这样的效果。
  而林逸下车的踹车行为，也是林逸对光头墨镜男的一种试探！
    要上盘山弯道了，林逸不但没有减速，反而在加速！
    不过，接下来的情况就证明了光头男的第一个猜测，林逸是顶尖高手！
    光头墨镜男的脸色一凝，没想到冯笑笑带来的人居然是个玩车高手！这有点儿出乎了他的意料！
    只要光头男拿出硬拼的架势来，那最后吃亏的，必然还是林逸一方！
    光头墨镜男的做法，再次让观看比赛的男女们震惊了，他们欢呼着，叫喊着！
    漂移，还是漂移！光头墨镜男也在不停的加速和漂移！
    这让原本已经拉开的车距，迅速缩小！
    对方明显的就是冲着他而来，林逸即使躲闪也是无济于事，弄不好还有可能躲到山沟里面！
    而林逸，也做出了一个大胆的决定！
    这种情况下，停不停车都是一个死，难道他还指望着，他车子的重量能够抵挡自己的撞击？
    光头大汉猛然的加大了油门！即使奥迪TT停了下来，他也有把握将其直接撞下山涧！
    这一切都是发生在火光点时间的，而林逸也不过是打了一个视觉差！
    所以，在路虎车撞上奥迪TT的时候，奥迪TT几乎已经要冲下山涧了！
    这可是攒了好几年的零花钱才买的车子呀，就这么报废了？
    短信发出去没多久，一阵急促的电话铃就响了起来！
    果然，收到视频的人迫不及待的回了电话！
    如果不亲自手刃了冯天龙的亲人，他绝不甘心！杀兄之仇，不共戴天！
    可是，下一刻，让光头墨镜男惊骇的事情发生了！
    幸好冯笑笑现在什么事儿都没有的跟在自己身边！
    下一刻，林逸带着冯笑笑，一跃而起，站定在光头墨镜男的面前。
    所以他有信心在落入冯天龙手中之后，再恢复自由！
    只要不被当场击毙那就没有任何问题了，留得青山在不怕没柴烧！
    冯天龙也是随后赶到了现场，和李逸风一起开车上了盘山道，停在了出事的路虎车旁边。
    也只有林逸，才当得女儿的男朋友，才能护得女儿周全！
    冯天龙上了车，李逸风开车离去了，而林逸和冯笑笑则是上了路虎车，跟上了李逸风的车子。
    路上，林逸给唐韵打了一个电话。
    和唐韵打完电话，林逸开车径直的回了别墅。
    林逸想，其实大小姐和小舒的心地还是很好的，一点儿都没有很多富家女的嚣张和为富不仁。
    不多时，林逸的电话却响了起来，林逸拿起来一看，却是宋凌珊打过来的。
    冯笑笑有些纠结，应该说是十分的纠结！
  可是，现在的冯笑笑却是骑虎难下，陷入了一种进退两难的境地！
    怎么办怎么办？冯笑笑没有任何的办法！
    可是，不坦白，冯笑笑却又有一种负罪感，她觉得，隐瞒真相，是对林逸的一种不公平！
    冯笑笑，你怎么变得这么优柔寡断了？你太让我失望了！
    但是她真的怕摊牌以后，就会失去所有，她舍不得这种感觉！
    第二天一早，林逸就驱车去找宋凌珊了。
    大小姐和小舒还没有起床，显然昨天晚上看电视看到了半夜，所以现在还在睡觉。
    林逸做好早餐留了张便签就出门了。
    相比宋凌珊来说，林逸眼中，给杨怀军治病还是重要一些的。
    这怎么能不让杨怀军惊喜交加呢？
    原来，自己也可以有这么女人的一面呀！
    但是其实不然，宋家的实力，目前出现了断层了！
    宋家的希望，可以说就是宋凌珊、宋凌珊的妹妹还有弟弟这三人！
    奶奶说的对，宋家的功夫，十分适合女人修炼，但是想要突破，必须要和男人一起双修！
    这种实力提升的诱惑力让宋凌珊欲罢不能！
    所以宋凌珊也不去想了，反正在林逸符合自己择偶条件的情况下，宋凌珊觉得，自己也不算亏。
    这是陈雨舒的车子，平时是林逸开的，宋凌珊知道这个。
    宋凌珊有些纳闷，这林逸干什么呢？怎么到了也不打电话？
    算了，自己就是受虐狂的命，谁让自己喜欢比自己强势的男人呢？
    坐电梯的时候，林逸的电话却打了进来。
    宋凌珊要气炸了，差点儿将电话给砸了！
    怎么就没信号了？林逸好容易打来电话了，却是没信号了？
    胡思乱想的宋凌珊出了电梯，来到大堂的时候，电话再次响了起来。
    宋凌珊看着手机上林逸的号码，就有些激动，林逸又打来电话了？
    宋凌珊差点儿没哭了，她都要委屈死了，不带这样的吧？
    林逸点了点头，发动了车子，按照宋凌珊所指的方向，驶了过去。
    宋凌珊的家是一套小居室，这种户型，很受单身贵族欢迎。
    宋凌珊进了屋子，才想起来，自家没有多余的拖鞋！
    林逸微微一愕，看样子，自己还是第一个有幸来到宋凌珊闺房的人？
    不得不说，宋凌珊的计划还算完美，只不过她根本就是想差了，和林逸的想法差了十万八千里。
    看着宋凌珊娇羞的脸色，林逸顿时想到了什么！宋凌珊，八成是想差了！
    宋凌珊找自己来，不会还想用上次在地牢里的办法提升实力吧？那真是有点儿太荒唐了！
    其实，林逸更多的时候，还是喜欢以前的小虎妞儿，和她吵嘴也是挺有意思的。
    事实上，林逸第一次帮助提升实力的对象，的确是他自己！
    人兽通吃啊，宋凌珊甚至在想，福伯也认识威武将军，那他们三人，是不是还在一起玩儿过三批？
    不行了，不行了！宋凌珊觉得自己要吐了！真是受不了了！
    看着林逸干脆利落的离开，宋凌珊忽然有些迟疑了！
    如果说之前，林逸让宋凌珊脱衣服的话，那宋凌珊会很乐意的，会很开心的将衣服都脱掉。
    所以，宋凌珊下意识的，也去脱起了外裤。
    宋凌珊有些郁闷，难道林逸真的有什么特殊嗜好？只是喜欢上半身，对下半身没有兴趣？
    宋凌珊的破罐子破摔的思想，再次的开始作祟起来，于是，她又开始不在乎了。
    脱掉了外衣，宋凌珊就开始解衬衫的扣子，不过林逸却制止了她的行为。
    目前来看，已经够麻烦了，唐韵和冯笑笑算是确定了关系的大小老婆。
    而且还有一个半个情人孙静怡，所以林逸暂时是不太想招惹宋凌珊了。
  林逸的制止，倒是更让宋凌珊有些纳闷了！
    弄了半天，就脱掉一件外套就行了？
    而林逸进入了玉佩空间之后，就默默的运起了轩辕驭龙诀。
    可是下一刻，宋凌珊的脸上就出现了极度惊骇的神色！
    这是怎么个情况？林逸在给自己传功么？
    林逸将他体内的真气，传给了自己？
    这就足以让宋凌珊惊骇了！林逸的真气，怎么能被自己所用？
    这么说来，林逸的真气，真的可以为别人所用了？
    不过，又过了一会儿，宋凌珊脸上的表情，则是变得更加的奇怪了！
    可是，林逸却是一直好像无休止的将真气传递了过来！
    宋凌珊微微皱了皱眉，心道不会出问题吧？可是看到林逸闭目不语的样子，宋凌珊只好欲言又止。
  宋凌珊默默运行着内功心法的同时，心中的惊骇更甚！可是林逸却仍然没有停下来的意思！
    宋凌珊感觉，自己距离黄阶后期巅峰实力并不遥远了！
    不过，有些时候，事情就是这样不真实。
    但是现在，宋凌珊有一种感觉，她觉得自己真的能突破！真的能达到黄阶后期巅峰实力！
    这种情况下，宋凌珊不想打扰林逸，谁知道会不会因为自己的一句话，让林逸分心而走火入魔？
    这种感觉，就像是在地牢里的那一瞬间一样，让宋凌珊整个人都飞上了天去！
    是的，她现在已经是黄阶后期巅峰实力的高手了！
    不会吧？宋凌珊微微一愣，难道林逸还想帮助自己更上一层楼？
    宋凌珊震惊了，目前的状况，已经完全的超出了她的预期！林逸，就不用休息么？
    两个小时以后，宋凌珊有些不太敢相信眼前的事实！
    宋凌珊有些不敢想象！她真想举手欢呼！
    玄阶高手，可是很多人一辈子的梦想啊！
    这对宋凌珊来说，简直是梦寐以求的事情！
    不过，宋凌珊的兴奋没有持续多久，却不得不戛然而止。
    林逸输送过来的真气，在她触碰到了玄阶的壁障之后，却突然的停了下来！
    林逸的做法，换做谁都会感激涕零的！
    所有传递给宋凌珊的能量，都来自于玉佩空间，而林逸的身体，不过是一个媒介的载体罢了。
    现在，她成功的保留了第一次，只是心里面，却是有一些失落！
    林逸的表现，大出了宋凌珊的意料之外！林逸的冷漠，也让宋凌珊有些不知所措！
    况且，在林逸的思想看来，找个情人确实没有什么，只要唐韵不反对，也没有什么大不了。
    所以，综上所述，林逸决定还是对宋凌珊的态度冷淡一点儿，避免两个人的关系突飞猛进。
    而林逸，在起身离开的时候，心里面也很不爽！心想，要是宋小妞儿没有那么多麻烦事儿该多好？
    这样也行？还有人愿意当发骚妞儿的？有没有搞错？
    这种感觉，让林逸觉得很危险，有点儿欲罢不能！
    林逸没有再和宋凌珊说什么，而是直接推门出了宋凌珊的公寓。
    看着林逸淡漠的背影，宋凌珊有些失落的叹了口气！
    种种原因，让宋凌珊做出了今天的决定！
    难道林逸是个性冷淡？宋凌珊不无恶毒的揣测着！
    宋凌珊暂时将林逸的事情抛到了脑后，快速的拿起了电话，拨通了宋家爷爷房间的电话号码。
    不过有时候宋向文会觉得遗憾，宋凌珊是个女儿身！要是男儿，该有多好？
    只要宋家坚持到宋凌珊的弟弟成长起来，那就可以保住地位了！
    所以宋向文想让宋凌珊找一个比较强的男人，也能照顾一下她的弟弟！
    世家当中，所有的小辈都不是宋凌珊的对手了！
    很多人辛苦修炼，遥不可及的壁障，居然就这么被林逸轻轻松松的给强行突破了！
    以林逸的强势，宋凌珊认为她根本不可能干涉林逸和改变林逸什么！
    但是在外人面前，那就不行了，宋凌珊也是有自尊的，而且是个很强势很有自尊的女人！
    而宋凌珊现在，无疑已经成为了除了雨家那个神秘子弟之外，最厉害的一位了！
    这些事情，雨家想隐瞒，也是不可能的，这些世家，哪一个没有自己的消息渠道？
    雨家那边，大哥也没有动静，也不知道能不能出山，这让雨水星有些进退两难！
    但是，现在后悔又有什么用？人已经死了，仇还是要报的！
    那岂不是和玄阶初期，只是一步之遥了？对于宋凌珊的实力提升，雨水星是很惊讶的！
    所以，剩下的考察对象就剩下宋凌珊、孙静怡和刘静涵了！
    而孙家的功夫，则是辅助治疗系的功法，孙家的功夫可以疗伤，也可以将真气转换为别人所用！
  但是现在，雨水星又有点儿改变主意了，宋凌珊的实力进展有点儿出乎了雨水星的意料。
    所以在雨水星的字典里面，地阶，就代表了在世俗界无敌的存在！
    一方面宋向文希望宋凌珊变得更强大，一方面又不希望她嫁不出去。
    没想到，谢雨枫没有汇报，而父亲的电话却先一步打了进来。
    谢雨枫犹豫了一下，接起了电话。
    岂止是还可以？谢雨枫听到与他定亲的人是宋凌珊，心中顿时高兴的不得了！
    但是父亲的话，却让谢雨枫的心中燃起了欲望之火！自己真是太幸运了！
    谢雨枫微微一愣，随即就明白了父亲的心思，不由得感叹，姜还是老的辣，父亲真是奸诈啊！
    别的世家的子弟，根本也不可能拥有如此厉害的实力！
    上了车，林逸向家中驶去，不过在路上的时候，却在想一个很重要的问题。
    自己都已然是地阶高手了，身边有玄阶高手作为帮手，那就有点儿不那么有效果了。
    假如可以将玉佩空间中的能量无损的释放和转移出来就好办了，但是林逸也只是想想而已。
    果然，不多久，房门就被推开了，进来的是太上长老和李长老！
    有了感情的羁绊，对于修炼的人来说，始终不是什么好事儿！
    那这么说来，楚鹏展和楚梦瑶的危险，岂不是还没有解除？那要如何应对才好？
    俗话说的好，一入宫门深四海，此宫虽然非彼宫，但是道理却是没有区别。
    一辆越野车，艰难的在山路上行驶着，开车的人是钟品亮，而高小福则是坐在副驾驶的位置上。
    钟品亮点了点头，没有再说什么，而是继续开着车。
    半个小时以后，车子来到了一座关卡的前面，这不是正规的关卡，而是山上的门派私自设立的。
    这种地方，也不是旅游景点，也不是交通要道，所以不是上门派来的人，根本也不会经过这里。
    上面的路，已经不能通车了，钟品亮和高小福下了车，跟着年轻男子向山上走去。
    一进山门，钟品亮就看到了很多练功的弟子在操练武艺，呼呼哈嘿的让人有些羡慕！
    又走了一段路，三人来到了一个山水十分秀丽的地方，这里到处都是花丛，可是却并没有人。
    原来，那黑色的一层附着在张乃炮身体表面的，居然是一群黑色的毒蜂！
    只见那秘笈的第一页写着八个大字：欲练此功，必先自宫！
    钟品亮额头上的汗水就流了下来，不会吧？练功还得自宫？那不成太监了么？
    张乃炮微微一笑，一手一个，将钟品亮和高小福夹住在身子两侧，向山下飞奔起来！
    钟品亮和高小福吓了一跳，没想到张乃炮已然如此强悍了，一手带一个人，居然还能跑得这么快！
    而且，从父亲的话中也可以得知，这些人都是杀人不眨眼的恶魔，一定会来报复的！
    父女俩正说着话，房门外面，却突然传来了激烈的敲门声。
    于仁吓了一跳，肯定是小骡子来收账了，于仁头上的冷汗都出来了！
    于圆圆惊恐的点了点头，没有多说什么。
    所以，于圆圆想，如果自己死了，能换取父母的平安，那也值得了！
    想到这里，于仁不由得叹了口气，低下头去。
    西星山村，二狗蛋忙完了家里的农活，和父亲说了一声，就匆匆的跑上了西星山！
    这也是二狗蛋不能随便出门的原因。
    喝完了无名灵泉之水，二狗蛋飞速的下了山，向林老头的家跑去。
    二狗蛋是林老头家的常客，也不认生，随意的坐在了一旁，等候林老头。
    加一起，已经有将近三十个人，莫名其妙的失踪了！
    这还是已知的失踪事件，未知的应该还有，但是暂时还没有办法统计！
    当然，这也可以说是巧合，不过宋凌珊总觉得，这不是巧合！
    林逸对赖胖子等人做了一个手势，起身走到窗台前接起了电话。
    林逸有些无语，这宋凌珊好像还缠上自己了！
    林逸没有多说什么，直接挂断了电话。
    萧家这些日子，都是陷入了低调的情绪之下。
    说着，萧基站起来，就要去寻苟护丽去拼命。
    不过，就在这个时候，别墅大门的门铃声响了起来。
    当然，这个决定不是年轻男子自己的决定，而是皮家的家庭会议商谈的结果，也是爷爷首肯的。
    而且这一次来，不光是要帮着皮叔找回场子，他也是带着另外一个任务来的！
    萧本连忙打开了别墅的大门，将皮志山和皮志海让了进来。
    有志不在年高，这两个年轻人的身手和实力，并不弱于皮伯！也就是说，这两个人，也是高手！
    但是皮志山也没在意，他要的就是这种效果，只有让萧家的人震惊了，才好进行下一步的计划！
    而皮伯是伤在苟护丽的车轮之下的，那么隐藏皮家，不找萧家麻烦就不错了，还能帮着萧家？
    萧基这时候，也才想起来，他所面对的虽然是两个年轻人，但是却是丝毫不亚于皮伯的高手！
    只是明眼人都知道，赵奇兵在世俗界捞钱，就是给隐藏赵家的！
    谁要是和萧家作对，那就是和雨家作对！
  刘振虎听了刘天翼汇报来的最新消息，深深的吸了一口气，眉头拧在了一起，久久没有开口！
    但是，这个想法还没等实现，问题就来了！
    之前，大家都以为，被削掉的那个世家必定是萧家，但是现在看来，这个世家很可能就是刘家了！
    孙女不是修炼者，对方是不是已经放弃这个联姻的打算呢？
    刘振虎早就看出林逸并非凡人，如今将雨家和萧家弄得一死两伤，更是彰显出了林逸的实力来！
    而康家，也在第一时间得知了萧家的消息。
    康贵丰也不敢说话，低头不语，此刻说什么，都是没有用的，错了就是错了，一步错，步步错。
    一辆蓝色的越野车行驶在高速路上，开车的正是康照龙，坐在副驾驶的，怎是康贵丰。
    萧家的别墅，是豪华型的，比楚梦瑶家里的别墅还要多一层。
    正在这个时候，萧家别墅的门铃声却响了起来。
    听着萧基的话，康贵丰和康照龙的心中一凛，看样子，事情果然如同他们预料的那样，不好办啊！
    康照龙点了点头，和父亲一起上了车，灰溜溜的离开了。
    虽然康照龙的心中很不甘心，他不想这么放弃了，可是不放弃又能如何？人家根本不给他机会啊！
    福伯在得知了这个消息之后，第一时间的就通知了林逸。
    所以，一路上二狗蛋倒是也也相安无事，平安的到达了松山市火车站。
    眼看着孤儿院的财务马上要出现了赤字，郁小可是一点儿办法都没有！
    这都是去年秋天的存菜，眼看新菜就要下来了，所以菜贩子是批量低价甩卖的。
    饭后不久，一个孩子因为踢球，结果得了急性阑尾炎！
    郁小可和小肯赶紧带着孩子去了医院，可是到了医院，郁小可才猛然想起来，自己没钱了！
    这段时间，已经花空了孤儿院的所有积蓄，郁小可手里，一分钱的现金都没有了！
    这年头，医院也不是慈善机构，没有钱是不可能动手术的，这一点郁小可很清楚！
    王护士只是普通的护士而已，每个月的薪水并不高，郁小可不可能向她开口借钱。
    小肯点了点头，目中有些失落，果然，郁小可永远当他是个孩子。
    所以郁小可果断的出了医院，漫无目的的在街上走着。
    很快的，郁小可就找到了一个目标，一个刚从火车站出站口出来的年轻人！
    不知不觉的，郁小可已经跟在那土包子的身后有一阵子了，还是没有拿定主意是否下手！
    不知怎的，郁小可觉得眼前这人还不错，于是郁小可也改变了主意，不打算偷他的钱了。
    看着郁小可的影子消失在火车站的广场上，二狗蛋才猛然想起来一件非常重要的大事！
    林逸老大的地址还在手绢里包着呢，林爷爷给他的那张纸条和钱放在了一起！
    可是，还哪里有郁小可的身影了？郁小可早已经走远了！
    二狗蛋一拍脑门，有些无奈的在附近找了一个长椅坐了下来。
  不过不管怎么说，现在已经回到医院了，郁小可肯定不能再跑回火车站去，当务之急是先交了钱再说。
    郁小可小心的将那张写有地址的纸条收好，拿着缴费的票据找小肯去了。
    直到此刻，二狗蛋才猛然觉得，自己好像是被骗了！
    这么久了，郁小可也不出现，二狗蛋就是再实在，也是明白了自己被人给骗了！
    二狗蛋快步的走进了汉堡炸鸡店，里面只有一个女服务生，除此之外店里并无其他人了。
    现在天色已晚，并不是饭口，没有人也是正常的。
    所以于圆圆很珍惜这段难得的工作时间，估计以后再也不有这样的机会了。
    二狗蛋的脸色顿时变得有些尴尬起来，没有钱，来吃东西，那不成吃霸王餐了？
    说白了，二狗蛋和自己父亲于仁差不多，都是被人坑了，于圆圆觉得能帮衬就帮衬一下吧。
    所以，隐藏皮家就顺理成章的来到了萧家，通过和萧家的接触，插手世俗界的事情！
    虽然现在情势逼人，但是萧本想，皮家也是想借助萧家捞钱，所以萧本才会讨价还价。
    于圆圆不说话，只是哭泣，二狗蛋这么一问，触动了她的心事，反而哭的更凶了。
    于仁一愣，敢情这位是来吃霸王餐的？但是听他的说法，又不像啊，好像是女儿请他吃的东西？
    二狗蛋接过了名片，也没多说什么，将桌上剩下的一个鸡腿塞进了嘴里，就转身出了汉堡店。
    名片上的地址很详细，二狗蛋随意的找了一个人打听了一下地址的方向，就向地下拳场飞奔而去！
    二狗蛋走了过去，就被两个人给拦住了。
    此刻拳赛已经开场了，而二狗蛋这个时候来拳场，自然引起了这两个大汉的怀疑。
    不过，二狗蛋可没心思搭理这种人，他来这里的目的很明确，就是打死那个什么李拳师。
    台上的两个拳手有点儿傻眼了，这是什么人啊？是不是一个精神病啊？
    二狗蛋也不躲不闪，抬拳迎着李拳师的打过来的拳头就对打了过去！
    于是，观众席上再次欢呼了起来！
    二狗蛋挠了挠头皮，伸出两只手来，一左一右的抱起了于圆圆和于仁，快速的飞奔了起来。
    于圆圆吓了一大跳，没想到二狗蛋带着两个人还能跑这么快，这还是人了么？
    于仁也是有些吓傻了，从来没想到人可以跑这么快！
    尤其是二狗蛋在这里，还能保护自家免受地下拳场的骚扰，何乐而不为？
    林逸老大还等着用药水呢，结果可倒好，自己刚来松山市就把地址给整丢了！
    于是，二狗蛋正式的入住在了于圆圆家里。
    地下拳场，此刻却是一片的混乱！
    等小骡子下去之后，安建文连忙拨通了父亲安明月的电话。
第1116章T001情人节特别篇之小凝篇1
  （注：特别篇可以视为剧场版，不作为主剧情参考。）
    今天是2月14日，西方传统的情人节。
    天空洋洋洒洒的飘着鹅毛大雪，万物都是一片雪白。
    但是有一个地方却是例外，这里是欧洲小国的边境，气温已经低至了零下三十八摄氏度。
    这里没有喧嚣热闹，寂静的边塞，全被白雪所覆盖，到处充斥着危险的气息。
    刚拿出来的泥球还散发着热气，不过很快的，就凉了下去。
    林逸没有搭理少女，转身出了山洞。
    林逸的脚步迟疑了一下，只是看了少女一眼，也没有阻止。
    少女站在一旁看着林逸，却帮不上任何忙，她跺了跺脚，有些自怨自艾！
    要不是因为自己的固执任性，两个人也不会脱离队伍！
    少女觉得自己好没用，本来是想帮忙的，可是却什么都没帮上。
    本来，这次的行动没有任何的风险性可言，林逸是受到冯天龙的邀请，一起参加这次任务的。
    但是谁成想，洽谈结束后，一行人准备看看边塞风景，结果事情就出来了！
    林逸想说什么，不过还是没有说。
    这些人拍少女马屁还来不及，哪里会听林逸一个外人的话？
    于是，他们将行李打开，几乎将所有的东西都翻了一遍，找出了一些吃的穿的，生怕少女不满意！
    小孩子拿着衣物和食品，兴高采烈的离开了。
    一行的人中虽然也有高手，但是在手持枪支的大批武装分子面前，就显得有些渺小了！
    武装力量的最终目的就是将少女一行人扣押，然后抢走他们随身的财物。
    不过对于这些人的死活，林逸压根就不在意，而随行带的那些东西，林逸也没有保护的义务！
    看到这种情况，林逸不由得松了一口气，只不过他仍然站在少女的身前，以作不时紧急应对。
    林逸皱了皱眉，想要阻止少女的举动，不过少女的话却已经引起了武装分子的关注！
第1117章T002情人节特别篇之小凝篇2
    那些随行人怎么样，林逸管不着，只要到时候将少女平安的送回，就算给冯天龙一个交代了！
    林逸哪里会理睬他？此刻时间就是生命，早一分跑远，就少一分危险。
    林逸没有回头，而是凭借身上玉佩预警信号的强弱，来躲避身后射过来的子弹！
    不会连累？林逸没有开口解释什么。
    少女见林逸无动于衷，顿时有些急了，在林逸的身上挣扎着准备下来！
    少女有些委屈，她是家族里的小公主，何时受过这样的待遇？况且是被一个男人大屁股！
    林逸并不属于冯天龙那边的人，也不受到冯天龙的管制，所以随便少女怎么告状，林逸都无所谓。
    少女见吓唬不住林逸，也只能作罢，嘟着嘴，一脸不高兴的被林逸抱着往前跑。
    在雪地之上，奔跑是可以留下脚印的，林逸无论跑多远，他们都是可以找到的！
    林逸还是没有理少女，在几棵树之间选择着合适的落脚点，继续前行。
第1118章T003情人节特别篇之小凝篇3
    少女没想到自己刚脱离危险，这边又落入了危险！
    少女顿时看的心惊肉跳，刚想说什么，不远处就传来了汽车的声音。
    少女忙点了点头，下意识的屏住了呼吸。
    林逸说的没有错，和这些武装分子讲道理，那是不可能的，在他们眼中，根本没有道理可言！
第1119章T004情人节特别篇之小凝篇4
    林逸也没有回答少女的话，而是转过身子，让她伏在自己的后背之上。
    正如林逸所说的，如果被那些人发现，那少女不死也是贞操不保！
    所以少女只是略一犹豫，就伏在了林逸的后背上面，搂住了他的脖子。
    第一次和一个男人这么亲密的私下在一起，可是他对自己，似乎十分冷淡，难道他还在记仇？
    雨凝看着闭目休息的林逸，有些无聊，又有些好奇！
第1120章T005情人节特别篇之小凝篇5
    雨凝跑出了山洞，却也没有走远，她不想给林逸添麻烦，只在山洞附近堆起了雪人！
    这也是她不能修炼的原因，她的血脉，是为传承而生！
第1121章T006情人节特别篇之小凝篇6
    凭什么呀，就算你是来协助雨家执行这些谈判的，那也不用一副高高在上的样子吧？
    林逸睁开眼睛，随手拿起几根树枝放进了火堆里面，使得火堆的火更旺了一些。
    事实上，林逸关心她没有错，只是不愿意表达出来罢了。
    看着雨凝语无伦次手足无措的样子，林逸淡淡的笑了。
    的确，在火堆前山洞里过夜有些刺激和浪漫，但是如果这附近有野兽的话，那浪漫就变成了恐惧！
    林逸犹豫了一下，内心有些挣扎！
第1122章T007情人节特别篇之小凝篇7
  （特别篇可作为本书副线去阅读，会隐晦的出现一些剧透）
    这种感觉，让她有些舍不得，又有些羞涩和难为情。
    无疑林逸是个让她倾心的男人，这是第一个走进她心扉的男人！
    许仙救下白娘子的那一刻，白娘子爱上了许仙。所以这一刻，雨凝也喜欢上了林逸。
    也许十六岁的年纪，感情还不成熟，但是，却是敢爱敢恨，不计后果！
    两个人的呼吸变得火热而粗重，雨凝微微侧过头来，闭上了眼睛，紧张而期待。
    这无疑更是让林逸心动不已，看着雨凝微微翘起的嘴角，林逸有一种吻下去的冲动。
    两个人的嘴唇微微靠近，眼看就要碰到了一起，山洞外却猛然传来了几声野狼的低吼！
    怎么这么多狼？足有二十匹之多！
第1123章T008情人节特别篇之小凝篇8
    差一点儿就没有把持住，虽然悬崖勒马，但是真的可以当做什么都没有发生过么？
    无疑，两个人现在的关系，比以前要暧昧了许多。
    如果是一只两只的野狼，倒是会知难而退，但是现在的情况应该不是那么容易了。
    瞬间，林逸就动了杀心，只希望杀一儆百，不然的话问题还不会解决！
    林逸踢死那只狼之后，并没有回到小凝的身边，而是站在原地，冷冷的看着山洞外面的狼群！
    林逸没有回答，这时候，他不能离开，必须紧紧盯着狼群的动向。
    过了一会儿，终于又有两只饿狼按耐不住了，向林逸这边试探着走了过来！
    聪明反被聪明误，林逸冷笑了一声，将三只狼的尸体堆在了一起，冷冷的看着山洞外面的狼群！
第1124章T009情人节特别篇之小凝篇9
  又过了一会儿，这群狼果然有些不耐了，但是它们没有选择离开，而是选择了集体行动！
    狼群中，明显有一只领头的狼，它冲着狼群叫了一声以后，那些狼群都纷纷一起向山洞靠近过来！
    这样一来，虽然还有些累赘，但是林逸却腾出了一只手和双腿，足以应付狼群的袭击了。
    林逸没有时间和她解释那么多，因为狼群已经冲了进来！
    雨凝的神色一黯，抿了抿嘴，最终还是没有说什么。
    林逸没有说什么，转身去处理山洞里那些饿狼的尸体了，将这些尸体堆放在了一起。
    这让雨凝有些失落，他真的对自己一点儿感觉都没有么？
第1125章T010情人节特别篇之小凝篇10
    可是有感觉，不代表就可以按照自己的想法去做！
    林逸深吸了一口气，强忍着回头去看的冲动，双目看向远方，静静的感觉着这附近的动静！
    狼群显然已经走远了，它们没有胆量再留下来。
    雨凝羞涩的提起了裤子，用地上的雪洗了洗手，然后站起身来，走到了林逸的身旁。
    雨凝和林逸坐在了山洞口，身后有火堆燃烧，倒是也没有觉得怎么冷。
    林逸的心中顿时一惊，雨凝的话什么意思，林逸一清二楚！雨凝居然要在这种环境之下对他表白！
    渐渐的，天边出现了鱼肚白，黎明来了！而雨凝也在困意之下，渐渐的倒在了林逸的怀中睡去了。
    这个情人节，林逸会永远记得，记在心里，再不提起。
    安建文反倒觉得最好别牵连到拳场才好！
    所以安建文根本就不想去和那些高手作对。
    安建文打了个电话，将小骡子叫了进来。
    童年的青梅竹马啊，总是让人难以忘怀！安建文发现，自己愈发的喜欢楚梦瑶了！
    看到电视里面的动画片，安建文有些抓狂！
    这东西他不愿意看，也没有什么共同语言，就算想和楚梦瑶说什么，也是说不到一起去！
    不过笑着笑着，安建文就觉得不对劲儿了，因为楚梦瑶和陈雨舒都没有笑，只有他一个人在笑！
    达到了目的，安建文也不做停留了，起身和楚梦瑶、陈雨舒告辞，离开了楚家别墅。
    林逸听了楚梦瑶的话后，也不由得莞尔，原来大小姐也有阴人的时候？
    陈雨舒和林逸做了一个晚安的手势，跟着楚梦瑶跑上了楼去。
    但是具体的情况还是要找福伯商量一下的。
    其实林逸也猜到了这种情况，只不过随口一问而已。
    这也是林逸为什么十几年才只是黄阶实力，而发现了玉佩空间的秘密之后，就连升了几阶！
    两人正说着话，门外却突然传来了敲门的声音！
    二狗蛋是什么人啊，那可是一拳就能将李拳师给打死的人，他小骡子敢招惹么？
    真是因祸得福啊，今晚之前于仁还是愁眉苦脸，可是现在，幸福来的太快，于仁都有些不适应了！
    可是，还没笑两声呢，就被于圆圆一把给抢了过来。
  不过二狗蛋的热情大方，却是让于圆圆有了些好感！
    所以于圆圆觉得，自己跟了李拳师，一辈子也就交代了。
    英雄救美的故事虽然老套，但是却也是千古不变的美谈。
    转眼间来到了五月一日，今天是关学民医药公司新产品新闻发布会的日子！
    虽然小舒有点儿不高兴，但是考虑到冯笑笑的病情，也只好先忍让一把了。
    这种常用药和延年益寿排毒丹不一样，没有必要搞什么饥饿销售，直接大面积的铺货就可以了。
    上午九点整，关神医医药公司的新品发布会正式召开了！
    关学民、赖胖子、康晓波鱼贯的走上了主席台，坐了下来，全场立刻响起了热烈的掌声！
    这次发布会不查记者证，随意入场，倒是给残狼这个杂牌军提供了便利。
    在场的记者都鄙夷的看着残狼，看他能说什么！
    残狼收了王属滨的黑钱，自然是按照王属滨的意思来办事儿了！
    残狼咬了咬牙，气得不行，好在他还有第二招杀手锏可用！
    说着，这个男子就推了残狼一下，想从他身边经过。
  就在大家期待的时候，奇迹却没有发生，这个人的伤口并没有止血，而是依然流血不止！
    赖胖子有些傻眼了，怎么不好使了呢？他对林逸的药物可是百分之百的信任啊！
    康晓波也有点儿不知所措，他的经验本来就少，这个时候又出现了意外，自然不知道要如何应对！
    这句话康晓波听见了，赖胖子和关学民也听见了！
    想到这里，长发男子顿时有些退缩了，因为眼看他的身份就要被戳穿了，再骗也骗不下去了！
    于是乎，冯笑笑就去行动了，结果残狼真的爆胎了！
    唐韵看了冯笑笑和林逸一样，他们两个倒是真的很合适，还一起整蛊别人。
    王属滨松了一口气，康照明总算是不追究了。
    几人约好了，晚上要一起出发去自驾游。
    不过唐韵也没有办法和妈妈说这些，只能唯唯诺诺的点头而已。
    今天林逸开的是冯笑笑的路虎车，车子已经修复好了，这种越野车正好适合自驾游。
    林逸开始将东西依次搬出来，放进了路虎车的后备箱里。
    东西虽然不少，但是四个人一起忙碌，倒是很快的就将东西装上了路虎车。
    在别墅不远处的路边，停着一辆法拉利跑车，安建文和苏台早正坐在里面。
    刚坐下不久，电话就进来了，是赖胖子打过来的。
    林逸这边刚刚挂断电话不久，电话再次响了起来。
    现在看来，林逸对于刘家送出的红包还是很开心的，刘天翼倒是松了口气。
    当然，林逸大致也明白林逸的心思，刘家恐怕是看出了自己的潜力，想要藉此和自己交好！
    老爷子和刘静涵，有时候看的比他刘天翼还明白！
    想到此，唐韵更是羞得不行，捡浴巾的手也停了下来，她想不顾一切的冲上楼去，免得再尴尬了！
    楚梦瑶和冯笑笑都是松了一口气，眼看就要出发了，她们也不希望唐韵出什么事情！
    而冯笑笑，自从唐韵接纳她之后，她就对唐韵感激无比，自然更不想她出什么事儿！
    林逸刚松口气儿，没想到陈雨舒跑过来问了这么一个问题，顿时有些窘迫。
    而她现在正处于发育身体的年龄，所以很快的有了效果也不稀奇！
    冯笑笑本来也是和陈雨舒一起走热闹的，不去也就不去了。
    一行五个人出了别墅，楚梦瑶嘱咐威武将军好好看家，就锁上了房门。
    林逸的路虎车行驶在前面，而安建文的法拉利跟在后面，在最后面则是杨刚娄的奥迪Q7。
    他们也不避讳，直接的跟在后面，好像真的是同行的车队一般。
    这条路属于走得多了就成了路的那种路，也没有官方去修缮，自然路况很差。
    不过这对于路虎车这种越野车来说倒不是什么难事儿，对于安建文的跑车，就有点儿苦逼了。
    苏台早虽然勉强能跟上，但是却跟的很辛苦，异常的艰辛！
    苏台早和杨刚娄说了一下，杨刚娄自然责无旁贷的留了下来等拖车，将Q7给了安建文和苏台早！
  安建文是个狠角色，割肾杀人的无所不作，胆子那是相当的大，一般情况下也根本不会害怕什么。
    之前买两个帐篷的时候，就是这么考虑的，让林逸和冯笑笑住一个，她们和唐韵住一个。
    楚梦瑶和唐韵见两人越说越没谱了，连忙制止了两人继续下去。
    夏天其实不用生火堆的，但是林逸为了让晚餐过的有气氛一些，就弄了一个篝火晚餐！
    车灯的光亮倒是让苏台早安心了一些，毕竟这沙滩前不着村后不着店的，让他有些心悸。
    果然，这烧烤炉插在车子上之后，就热了，还能闪烁七彩的光芒，煞是好看！
    果然，安建文和苏台早回去商量了一下，准备下海去捞海鲜！
    安建文和苏台早换了泳裤，在车子大灯的照射之下投入了大海的怀抱。
    安建文气得跺了跺脚，抱着一小盆海螺蚬子回去了。
    林逸开始在火堆上烤起了海鲜，阵阵的香气传到了安建文和苏台早这边，让两个人更是垂涎欲滴！
    然而，林逸那边，却已经吃上了美味的海鲜烧烤！
    吃完晚餐，楚梦瑶和唐韵就拉着陈雨舒回了她们的帐篷，就剩下了林逸和冯笑笑两人。
    对此，冯笑笑心中有些期待，又有些害羞。
    所以，她在择偶方面，就必须慎重再慎重，选定了，就没有悔改的余地了！
    即使如此，和林逸单独处在一个帐篷里面，冯笑笑的心里还是有些矜持了！
    别看她平时好像挺大胆，但是这种事情，大多数女孩子都会变得迟疑和羞涩！
    如果非要究其具体解释，可以分成三种！
    冯笑笑的心在融化的同时，也更加的有些害怕起来，她怕自己的死会给林逸带来困扰！
    这一刻，冯笑笑有一种和林逸坦白的冲动，不过话到了嘴边，却又是说不出口。
    林逸随手关掉了帐篷的灯，此刻帐篷里顿时变得一片黑暗！
    她睁着眼睛，看着一旁的林逸，林逸此刻仰面而卧。
    林逸想要挽救冯笑笑的生命，可是却一点办法都没有！
    所以种种好奇，让冯笑笑心里充满了疑问！
    此刻苏台早正用一直望远镜监视着不远处楚梦瑶和林逸的那两个帐篷。
    想到这里，苏台早只好蹑手蹑脚的出了帐篷，去车子的后备箱准备去了。
    此刻，楚梦瑶、陈雨舒和唐韵的帐篷里面。
    最起码现在大小姐所表现出来的一切对自己都是善意的，没有什么敌意，唐韵也不好多说什么。
    当然，也只是纠结而已，理智上，她还是支持冯笑笑和林逸在一起的。
    陈雨舒蹑手蹑脚的出了帐篷，鬼鬼祟祟的向林逸的帐篷走了过去。
    苏台早穿了一件黑色的雨衣，手上戴着胶皮手套，心惊胆战的往楚梦瑶的帐篷方向走去！
    苏台早一步一个脚印小心的往前走，还不时的回头看一眼，怕身后有什么东西跟着自己。
    于是，陈雨舒从沙滩上怕了起来，跑到苏台早的身后，拍了拍他的肩膀。
    你不是装鬼么？行呀，那我就先装鬼吓唬吓唬你！
    陈雨舒也不说话，只是伸手又拍了拍苏台早的肩膀，然后快速的吐出了舌头来。
    一个脸色惨白的白衣女鬼，正吐着舌头站在自己的身后！
  楚梦瑶和唐韵见陈雨舒出去了半天，还没有什么消息，顿时有点儿担心和着急了！
    苏台早上气不接下气的跑，生怕那鬼将自己给吃掉！
    可是跑啊跑的，没跑出多远，就听见自己面前不远处传来了一声惊悚的叫声！
    陈雨舒边跑边笑的向楚梦瑶这边赶了过来，笑的前仰后合，走路都有些不稳当了。
    苏台早的突然到访，倒是将唐韵给吓了一大跳！
    唐韵的莫名其妙，倒是让陈雨舒大笑了起来！
    楚梦瑶、陈雨舒、唐韵也闻讯赶了过来，想看看到底发生了什么事情！
    苏台早的话刚说完，就传来了一阵的笑声！原来是陈雨舒和冯笑笑的笑声！
  楚梦瑶和唐韵也是忍俊不禁，只不过没有陈雨舒和冯笑笑两个人笑的那么开怀罢了。
    但是吓一跳归吓一跳，也不能被吓得这么没有出息啊！
    苏台早微微一愣，抬起头来，看到楚梦瑶、唐韵和陈雨舒，顿时浑身一哆嗦，这怎么三个鬼啊？
    林逸有些无语，拉着冯笑笑快速的离开了。
    大小姐也拉着小舒，和唐韵一起回去休息了，这里只剩下安建文和苏台早两个人。
    第二天凌晨，林逸就睁开了眼睛。
    在梦中，在玉佩空间之中，林逸和现实几乎是一样的。
    冯笑笑到底也是个未经人事的女孩子，说归说，但是做归做。
    好不容易出来玩儿一次，放松一下，冯笑笑还是将这里当成了家中。
    但是此刻，冯笑笑可以从林逸的眼睛里面，读出了浓浓的爱意，林逸真的是爱她的！
    当务之急是尽快想办法挽救冯笑笑的生命，不然林逸可能会终身遗憾！
  和冯笑笑一起出了帐篷，一股潮湿的海风味道扑鼻而来，很有些清新的感觉。
    那天，也是凌晨，两个人坐在山洞边上，看着天空中的点点繁星，和今天的情况何其的相似？
    只不过一眨眼的时间，物是人非。
    星星还是以前的星星，但是身边的人却换成了冯笑笑。
    （参见T001-T010章，情人节特别篇之小凝篇）
    林逸皱了皱眉，不愿意再想下去。
    过去的事情，就让它过去吧，至少，林逸现在很满足，也很幸福！
    林逸大致也猜到了冯笑笑的想法，心中也更是坚定了要想办法医治冯笑笑的念头！
    天空中的星星渐渐隐去，海天之上也出现了一些黎明前的白色。
    这时候，大小姐、小舒和唐韵已经将野炊工具准备妥当了。
    这些准备工作，她们做还是可以的，不过剩下的就要林逸亲自操刀了。
    不过，林逸此刻也没有时间纠结这些，现在的当务之急是煎蛋。
    闻到了荷包蛋的香味，冯笑笑顿时为之一愣！
    这时候，在海天相间的地方，已经出现了一抹红霞，闪烁着耀眼的光芒，日出快要到来了。
    冯笑笑吃着煎蛋，很幸福的在林逸怀中看着日出，这是一个美好的清晨。
    日出了，海面的冰冷即将不再，海水的温度逐步的提升。
    想到这里，安建文倒是有点儿佩服林逸了，居然和陈雨舒的关系这么好，难道他什么都不怕？
    而楚梦瑶和唐韵不好意思公然大笑，但是却也是忍俊不禁，这安建文也够倒霉的了！
    很快，苏台早就返了回来，手里抱着一大堆的游泳衣！
    不过楚梦瑶却是没有接，倒是陈雨舒好奇的接了过来，拿起来翻看了起来。
    她的泳衣属于很保守那种，全身包裹类型的，和这个是天壤之别！
    安建文被陈雨舒的表情弄得心中发怵，这小妞儿不会又弄出什么整人的把戏来吧？
    不一会儿，安建文和苏台早换好了泳衣，准备下水了。
    以前唐韵家里的条件不好，父亲又重病在床，根本就没有时间去海边游玩儿。
    但是现在就算没有开灯，艳阳还是可以穿过帐篷，让帐篷里面充满了光亮，只是有些暗罢了。
    大小姐有点儿扭捏，唐韵也有点儿扭捏。
    不过陈雨舒倒是不在乎，直接三下五除二的脱了个精光，然后准备去穿游泳衣。
    林逸也回去换上了游泳裤，从帐篷里走出来，正好看到了跑出来的小舒。
    虽然对于陈雨舒的话楚梦瑶不怎么相信，可是也没有再说什么。
    于是，安建文一拿之下就觉得不对劲儿了，这鲍鱼怎么这么紧呢，好像长到礁石上一样？
    陈雨舒和冯笑笑跑到了楚梦瑶和唐韵的身边，顿时笑得前仰后合。
    楚梦瑶摇了摇头，这陈雨舒也够坏的了。
    林逸没有下海，而是静静的坐在沙滩上面，看着水中嬉戏的众人，他必须照顾好她们的安全。
    林逸没想到唐韵也能和陈雨舒打成一片，倒是有些惊讶，不过倒是也给她一个面子，顺势下了海。
    没过多久，两人上了岸，向安建文走过去。
    安建文捂着裆部在地上一跳一跳的，又不敢当众将裤衩给脱了，只能往帐篷里跑。
    于是，帐篷里面上演了一场鬼哭狼嚎的扯蛋大戏，名符其实的蛋疼人就此产生了。
    只是楚梦瑶有点儿纳闷，安建文好端端的，怎么就蛋疼了？
    想到这里，安建文的脸色顿时变得无比难看！
    所以，安建文咬着牙，强忍着疼痛，装作没事儿的样子，向海边走去。
    安建文的话说的很明白了，那就是我也想捉鲨鱼，但是这里没有鲨鱼，那就不能怪我了吧？
    安建文的想法其实也没有错，浅水区一般都没有鲨鱼的，所以就算想捉也是没有办法。
    如果你在海洋里滴下了一滴血，那么鲨鱼在四分之一英里以外的海洋里都可以闻到。
    而苏台早这何止是一滴血？而是好几滴了，如果这附近有鲨鱼，不被他引过来都怪了！
    否则到时候鲨鱼真来了的话，林逸一个人怎么可能同时保护四个人的安全？到时候可别措手不及！
    而唐韵和冯笑笑自然是听林逸话的，林逸让她们上岸去，自然有林逸的道理。
    安建文的面色顿时停滞了，一时间有些进退两难，也不知道应该逃跑还是前进！
    想到这里，安建文额头上顿时汗流雨下，难以抉择！
    安建文此刻的表情比哭了还难看，他也不傻，这去斗鲨鱼，不是找死呢么？
    安建文看苏台早跑了，心理防线也是顿时崩溃了，忙转过身子，跟着苏台早一起往岸边跑去！
    安建文一看之下顿时大喜，这下好了，海鲜都来了，也不用他下海去捞，也不用他去勇斗鲨鱼！
    可是，这海鲜袋子在安建文的手中还没有拿够一秒钟呢，就被陈雨舒一把给抢了过去。
    楚梦瑶和唐韵看着陈雨舒，有些忍俊不禁，这安建文碰上陈雨舒可算是倒霉死了！
    这还让不让人活了？海鲜给抢走了也就算了，还想赶尽杀绝？连羊肉串也要抢走？
    杨刚楼沉默了，这硬上也不行，玩儿阴的也不行，这也不行那也不行，那还没招了？
  高三的课程还是很紧的，大小姐也好，小舒和唐韵也好，都是要回去复习的。
    林逸一抬头，没想到居然是谢雨枫！
    这个时候这个场合，在这里遇见谢雨枫，多少让林逸有些意外。
    所以今天他就和李胖虎和王聪明开车来海边转一转，没想到却遇到了林逸。
    于是，谢雨枫从林逸那边回来之后，三人就席地而坐，准备开始烧烤了。
    林逸看了一眼谢雨枫等人，也没有做理会。
    休息了一会儿，五人正准备离开之时，林逸却看到了一个有些意外的人！
    所以每到节假日和周末，在这里拾荒的话，会有不小的收获！
    今天陈曦的收获显然不少，这从她红晕的脸庞上就能看的出来，她很开心！
    只不过林逸的目光却是落在了陈曦身边的那个老头身上！
    本来林逸想直接起身去和陈曦打个招呼，但是这个老头的出现，却打消了林逸的这个念头。
  林逸想再暗中观察一下，这个老头究竟是怎么回事儿！
    陈曦身边的那个老头也没能幸免，也被淋了一身的啤酒！
    要是让人知道自己堂堂雨家大少爷，搞了一个捡破烂的小妞儿，那还不被其他世家的人笑掉大牙？
    所以谢雨枫压根就不会怜香惜玉，他只想借着这个由头骂骂人出出气！
    多日来的恶气终于在这一瞬间得到了释放！这一阵子，他简直太憋屈了，都要憋屈死了！
    你拍人家一下子，在这个瞬间，传递的真气是有限的，你总不能一直拍着人家不放的传递真气吧？
  所以对于一般高手来说，这一招只能输送极其有限的真气过去。
    他只能每天顶着一大堆的银针，虽然生气却没有任何的办法。
    但是，让祝爷爷没想到的是，他伸手将能量输送到谢雨枫身体内的一刹那，却是出现了意外！
    说着，祝爷爷就要一巴掌扇过去。
    不过，这时候最郁闷的不是谢雨枫，而是祝爷爷！
    玄阶高手出来捡破烂？除非他有特殊爱好，要么就是神经病！
    想到这里，林逸的目光一凝，就起身走了过去！
    不然的话，为什么偏偏林逸一来，他就隐藏了实力？
    如若不然，之前这老东西还叫嚣着让要让自己吃他一掌呢，怎么这会儿就当成没事儿发生了？
    谢雨枫的话音刚落，就论起拳头照着老头的后背就是一拳！
    想到这里，谢雨枫论起拳头就接二连三的打了过去！
    抛开真气不算，谢雨枫的体魄远远强于一个老头，于是乎，谢雨枫就开始了单方面的殴打！
    陈曦没想到一眨眼的功夫，谢雨枫就动手打人了，顿时吓了一跳！
    不过，祝爷爷也敏锐的发现了一个问题，那就是谢雨枫好像没有使用真气？
    相信自己一走，场中的情况会发生一个大逆转！谢雨枫从打人的人，肯定会变成被打的人！
    唐韵也想说什么，不过看冯笑笑什么都没说，最终她也什么都没说，一起上了车子。
    林逸有些惊讶的回头看了小舒一眼，没想到被她给猜中了。
    可是，这老头却是有了，而且还很镇定，仿佛很厉害的样子。
    而且小爷我连一点儿真气都没有用，完全是凭借着赤手空拳来打你！
    不过，谢雨枫还没乐呵多久，就感觉自己的拳头好像打在了铁块上一样呢？
    谢雨枫想跑啊，可是还没等跑呢，身上就遭到了祝爷爷的重创！
    这祝爷爷也是不想杀死谢雨枫，所以就成了单方面的暴虐！
    于是，现在翻身了，祝老头哪里会放过谢雨枫？他不把谢雨枫打进医院，他都不姓祝！
    谢雨枫没想到自己今天会如此的倒霉，果然看到林逸，就是自己的倒霉日啊！
    松山市，如此一个弹丸之地，居然有如此多的高手出没？
    接到报警，听说海边出现了斗殴事件，宋凌珊不敢耽搁，带上人马飞速的赶往了海滨。
    谢雨枫认识宋凌珊，但是宋凌珊可不认识谢雨枫，而且李胖虎和王聪明也不认识宋凌珊！
    王聪明和李胖虎对视了一眼，顿时脸色一变，看来这警察是想不依不饶了！那倒是有点儿难办了！
    说着，谢雨枫伸出手去，就要和宋凌珊握手。
    事到如今，已经相见了，谢雨枫也不在意自己现在的形象是否难看了，总要将事情确认下来再说。
    宋凌珊阴沉着脸走回了警车里面，快速的拨通了爷爷宋向文的电话。
  宋凌珊觉得，自己只要再努力努力，就能得到林逸的青睐，到时候自己就不用嫁给雨家了！
    从警车里出来，宋凌珊沉着脸向谢雨枫走了过去。
    如果林逸也能将自己的弟弟提升至黄阶后期巅峰实力，那宋家就无敌了！
    说完这句话之后，宋凌珊就转身走了，将谢雨枫抛在了身后。
    谢雨枫坐上了车子，就很是得意的给自家老子雨水星拨通了电话！
    他觉得，这是一个规律，只要自己掌握好了这个规律，就可以进行快速的升级了！
    而苟护丽就是个喜欢装牛逼的人，所以才弄个狮子彰显她的牛逼之处。
    那些来讨公道的业主们都有些看不下去了，纷纷声讨起苟护丽来。
    之前知道萧家的人并不多，可以说萧家搬进了这小区里，没有什么人注意到。
    而直到现在，苟护丽才想起了这一茬来！
    这两天下班的时候，二狗蛋还去火车站附近转转，但是却依然没有看到郁小可的身影。
    郁闷的同时，二狗蛋也意识到自己真的受骗了！
    这个小骗子，真是气死人了！二狗蛋想，下次看见她，一定要好好的教训她一下！
    这样一来，于仁的生意自然是好的不得了！
    于仁叫他二狗蛋，于圆圆自然不会这么叫，于圆圆只叫他的名字。
    有什么大不了的？不行自己就去打死他们！
    所以，于圆圆连连的给二狗蛋使眼色，告诉他别冲动！
    于圆圆此刻还不知道妈妈的伤情，以为不是很严重呢，之前张经理压低了声音，她倒是没有听见。
    过了一会儿，于仁从病房外面走了回来，却是愁眉苦脸唉声叹气！
    刚刚好起来的生活，怎么又出问题了？
    别墅小区里面，一时间开始人心惶惶。
    今天，苟护丽依然是有些不死心的走到了楚梦瑶的别墅门口，往里面一看，顿时心头一喜！
  楚梦瑶显然是回来了的，她们的车子就停在别墅门口，而别墅里面也是亮起了灯，开了几扇气窗。
    苟护丽顿时大喜，牵着狮子大模大样的来到了楚梦瑶家的别墅院子里。
    所以，苟护丽很轻松的就进入了院子里面。
    陈雨舒和楚梦瑶正坐在客厅里用看着这次出行的照片，兴高采烈。
    之前林逸回房间的时候说过要先洗个澡，陈雨舒这时候叫他，他当然不能出来。
    至于暗地里，如果能咬死陈雨舒这小妞儿苟护丽才开心呢！
    狮子走了两步之后，就没敢继续走下去，而是警惕的看着威武将军。
    可是狮子好似没有听见苟护丽的话一般，根本就不搭理她。
    狮子还是没有反应，根本就没有下来的意思！
    只留下威武将军和树上的狮子以及苟护丽一个人站在别墅的院子里。
    她总不能和那只狗一样，坐在地上等吧？那苟护丽的面子也就全没了！
    苟护丽的心里有些不忿，这威武将军有那么可怕么？怎么狮子那么怕它呢？
    实在不行，最好能联系皮家的高手出面，这样就能手到擒来了！
    所以这件事情再萧本看来，是可以做的，但是必须从长计议，急是急不得的！
    所以宋凌珊越想越觉得林逸好，况且林逸还是个全才，还能帮自己破案！
    于是，宋凌珊进入了办公室里的休息间，拨通了林逸的电话。
    不过话又说回来，自从林逸进驻了别墅之后，家里就发生了太多的不可思议。
    宋凌珊给林逸打完电话，被林逸拒绝了，心情有些不好，从内间出了来，脸色有些不好看。
    宋凌珊心里面很是憋气，这谢雨枫调查的听清楚啊？还知道自己明天休假？
    有了林逸这么好的升级利器，还要他谢雨枫的奥义干什么？
    而赖胖子能够做的，就是扩大再扩大，不停的扩大生产线来满足市场需求！
    看着关神医创伤药的大批铺货上市，产品源源不断的输送向全国市场，康家整个有点儿傻眼了！
    康照龙和康照明同时闭上了嘴巴，不过两个人还是谁也不服谁的样子。
    想到这里，康神医倒是也放下了心来。
    越想越气，晚上一夜都没睡着，第二天一早，苟护丽就来到了楚家，准备找楚家将狮子要回去！
    可是，那狮子根本就一点儿反应都没有，这回，连看都不看苟护丽一眼了！
    只留下苟护丽在这里，走也不是，不走也不是。
    苟护丽顿时大喜啊，心道畜生就是畜生，有奶便是娘！自己给它吃的，它还不乖乖的和自己回去？
    过了一会儿，别墅的门打开了，出来的人是陈雨舒。
    狮子转过头去，用头示意了一下苟护丽的方向，意思是告诉陈雨舒，这块牛肉是苟护丽给送来的。
    狮子摇头晃脑的咬住了陈雨舒丢过来的牛肉，好似在感谢陈雨舒。
    直把在院子门口观望的苟护丽给气得差点儿昏倒过去了！那肉，是她买的哇！
    苟护丽郁闷的想要吐血，这狗狮子，如此的忘恩负义！好，既然你不仁，那别怪我不义了！
    在愤怒之下，苟护丽灵机一动想到了一个损招，开着跑车再次的向菜市场的方向驶去！
    林逸老大召唤，威武将军自然屁颠屁颠的跑了过来，对着林逸摇头晃脑。
    而这个保姆第一天上任，自然做了几道好菜，一展厨艺，也算是为了让萧家的人认可！
    不过，在一大家子人酒足饭饱之后，问题就来了！
    于是，这两个人就开始跑厕所了！
    皮家两位高手虽然吃的也不少，但是因为身体素质过硬，所以一直等到最后，才有了反应！
    可是听了刘妈和儿子的话，顿时觉得有些不妥了！
    苟护丽这个闹心啊，有如吃了苍蝇一般恶心，这纯粹是自作自受了！
    看来，人家林逸早就识破了苟护丽的伎俩，以其人之道还治其人之身了！
    看着二狗蛋离开的背影，于圆圆叹了口气，不知道是该开心的，还是该纠结。
    二狗蛋的声音有如大广播一般震耳欲聋，萧家别墅里面的人自然是听得一清二楚！
    萧本也是不相信二狗蛋的话，冷笑了一声，转身和苟护丽准备回别墅，不再理睬二狗蛋。
    扯碎了铁栅栏之后，二狗蛋就大模大样的走了进来，似乎根本没有将萧基和苟护丽二人放在眼里！
    皮老带着皮先生下了楼去，正好碰上正在上楼的二狗蛋，二狗蛋边走边张望，寻找着狮子的踪迹。
    想到这里，皮仰仰的眼中顿时一阵死灰，自己怎么这么倒霉呢？就遇到了这么一个怪物高手了？
    二狗蛋从萧家别墅出来，按照萧本所指的方向，一路小跑的向楚家别墅赶去。
    而看着二狗蛋离去背影的萧家一家人，此刻都畅快的笑了起来！
  要不是看二狗蛋朴实，陈雨舒才不会和他说这么多话。
    二狗蛋自然以为是陈雨舒见到了自己的力量，不敢让威武将军出头了。
    陈雨舒说的得意，一不小心，就说多了。
  听了陈雨舒的话，二狗蛋顿时有些无语，这狗能说话么？这小妞儿是不是动画片看多了？
    而一旁的楚梦瑶也是听得哭笑不得，皮仰仰，这人怎么叫了这么个名字啊？
    楚梦瑶也没介意，淡淡的一笑，就收回了手来，避免两个人都尴尬。
    二狗蛋说着，就从怀中掏出了一瓶药液，递给了林逸。
    林逸转身回别墅去换衣服了，只剩下楚梦瑶、陈雨舒和二狗蛋三人。
    正在等待林逸的功夫，别墅外面突然又传来了敲门的声音！
    楚梦瑶、陈雨舒和二狗蛋听到了敲门声，同时回过头去，却是看到一个女孩子正站在别墅的门口！
    但是，孤儿院又出事情了！比上次的祸不单行还要祸不单行！
    郁小可将希望都寄托在了林逸的身上，于是就将她的来意又和林逸详细的说了一遍。
    而林逸也没有刻意的去阻止和制止自己的心态变化，想要融入生活，就必须要让自己适应生活。
    两辆车子鱼贯驶出了别墅，林逸走在前面，楚梦瑶跟在后面。
    林逸点了点头，倒是也没觉得有什么不妥，这是被打怕了，果然恶人还需恶人磨。
    有的时候，恋人在一起不需要太多的曲折，平平淡淡才是最美妙的。
    在里面的一张床铺上，林逸看到了小艳。
    不过对于宋凌珊前一阵子的打击偷盗犯罪的行动倒是略有耳闻，看样子郁小可的技术还是不到家。
    个人的力量哪能比得过集体的力量？真没想到小舒这边已经有了计划了！
    楚梦瑶不由得莞尔，陈雨舒又恢复了胡闹的本性。
    不过去于圆圆那里，就不用楚梦瑶和陈雨舒跟去了，林逸就让楚梦瑶和陈雨舒先回了别墅。
    萧家将皮家的两位高手送进了医院，回到别墅后，就开始密谋了起来。
    苟护丽出了萧家，深吸了一口气，平复了一下自己的情绪，开着法拉利，就向楚家别墅驶去。
    如果没有发生冲突，楚家的人很和平的让他闯进去，那也不可能破坏铁栅栏了！
  楚梦瑶看着苟护丽离去的背影，有些疑惑，不知道这苟护丽突然的发什么神经，跑到这里来干什么。
    萧基和萧本也不做停留，直接动身去了鹏展集团，这事儿不能耽误，要当机立断才行。
    估计皮家也不会平白无故的和林逸为敌，这对皮家也没有什么好处，是以萧家兄弟并没有动手。
    萧本的智商比萧基高一些，所以他在想，是不是忽略了什么？
    看的出来，于圆圆属于那种很本分的女孩子，给人一种文文静静的感觉。
    二狗蛋虽然朴实，但是人却不傻，听了林逸的话，感激的看了林逸一眼！他知道林逸这是在帮他。
    过了一会儿，于仁拎着几个饭盒走了进来，看到病房里面的林逸，顿时微微一愣。
    于仁找来了X光片，将片子递给了林逸，林逸抽出来仔细的看了起来。
    于仁和二狗蛋也跟着凑了过来，看到于母腿上一点伤势都没有了，都惊讶的瞪大了眼睛。
    于母看到了自己腿上惊人的变化，此刻心中也信了几分，一咬牙，就从床上坐了起来，下了地去。
    林逸有没有小老婆，和她也没有什么太大关系，只要她和二狗蛋关系好就行了。
    林逸在于仁和于母千恩万谢之下，出了病房。
    给唐韵挂断了电话之后，林逸就拨通了康晓波的电话。
    虽然两个人的关系已经定下了，但是也不好在大人面前这么亲密吧？
    林逸来到这里，也不由得暗赞赖胖子这人办事儿还是很靠谱的！
    而唐韵则是瞪了林逸一眼，这家伙没大没小，什么都敢说？
    不过，这一次，唐聚成下床之后，一走却是差点儿摔个跟头！
    最关键的是，林逸还疼女儿，这才是让唐聚成最欣慰的。
    康晓波的激动，实际上也是为小芬而激动，唐聚成的腿好了，那小芬的腿自然也就有救了！
    所以对于小芬此刻暴露出来的美腿，康晓波就有点儿垂涎。
    林逸的话音刚落，林逸的手机就响了起来。
    林逸觉得自己很幸福，有一个如此大方和善良的女朋友！
    所以唐韵知道，冯笑笑这一次，恐怕真的有些危险了！
    体内除了有比正常人强一点儿的真气波动，再没有别的了！
    林逸此刻也是心焦的不行，明明以前可以，现在就不可以，这是什么道理？林逸百思不得其解！
    或者就算没有办法，能有一线补救或者续命的希望也行啊！
    想到这里，林逸拿起了电话，也不避讳冯天龙和唐韵，直接拨通了老头子的电话。
    快点儿接，快点儿接，你个老头子在干什么呢？
    林逸第一次觉得，老头子的动作是这么的慢！
    毕竟自己还有个焦牙子呢，到时候和他商议一下，还真没准儿有解决的方式也说不定。
    冯天龙惨然的叹了口气，其实这个结果他早就预料到了。
    冯天龙点了点头，紧张的看着林逸。
    林逸闭着眼睛，仔细的回忆着当时的情景，但是左思右想，却又没有发现有什么特别之处。
    唐韵想阻止，但是她也知道，林逸是不可能停止的，而且，唐韵也不想冯笑笑有事！
    冯笑笑的变化，冯天龙和唐韵也是看在眼里的，两个人都同时也都松了一口气。
    而唐韵、冯天龙和冯笑笑则是轻手轻脚的出了房间，替林逸关好了房门，不去打扰他。
    爱情，友情，她都有了，可是越是拥有，就越怕失去！
    现在父亲和林逸、唐韵说了自己的状况，让冯笑笑轻松了许多。
    关上门，房子里就剩下唐韵、冯笑笑和睡着的林逸了！
    这一次，不但失血过多需要很多的能量补充，自己的身体内也需要更多的能量恢复实力！
    这个过程没有发生任何的意外，因为林逸已经做过很多次了，算是轻车熟路。
    很多事情都是这样，一鼓作气，再而衰，三而竭！
    林逸不想承认，但是却不得不承认，自己这一次对壁障的冲击失败了！
    的确是失败了！不破不立，第一次让林逸尝到了失败的滋味，破了也没有立！
    但是这一次，却是可以吸收一点能量进入体内了，不过却还是失败了！
    林逸带着失望，回到了现实，睁开眼睛才发现，屋子里已经漆黑一片，现在应该是傍晚了！
    吃完饭睡觉的问题，倒是有些为难了，只有一张床，怎么睡？
    有林逸在身边，冯笑笑觉得特别踏实！
    说完，唐韵就站起身来，打着哈欠向沙发走去。
    在萧家别墅的客厅里面，更是烟雾缭绕，而萧基和萧本两人，更是愁眉不展的坐在沙发上抽烟！
    萧家的报复，也只能暂时告一段落，只能等待一个合适的时机，再对楚家发出致命的一击。
    于仁看着正在屋里忙着收拾的妻子，有一种不真实的感觉。
    这就痊愈了？妻子那腿是被狮子咬断的，那么严重，居然就好了？
    别看二狗蛋憨头憨脑，事实上二狗蛋却不是傻憨，他心里面也是有计较的。
    说着，二狗蛋转身，就要离开于圆圆的房间。
    玉佩空间中，林逸已经第二十次冲击玄阶中期巅峰实力而失败了。
    而焦老的话也一点儿都没有错，自己就算是天才，那也不可能在冯笑笑死之前突破天阶了。
    焦牙子有些无语，不过既然林逸执意如此，他也没有什么可说的了。
    但是，怎么才能突破呢？林逸锁紧了眉头。
    你的实力不是第二层，你知道了也用不了！
  真的可以么？不管怎么说，试试就知道了！林逸想到了一个极其疯狂的试验方式！
    所以林逸必须要慎重再慎重！万一因此而受伤，那就有些得不偿失了！
    五脏六腑好似都被压缩在了一起，挤的没有一点儿空间。
    林逸虽然难受无比，但是却也能听得到焦牙子的话，顿时有些哭笑不得！
    但是林逸知道，这种爆炸并不是真正意义上的爆炸，而是突破的一刹那所带来的错觉！
    要知道，万丈高楼平地起，欲速则不达！
    劳逸结合，才是恒古不变的真理。
    看着眼前熟睡中的冯笑笑，林逸嘴角微微划过一丝笑意，这小妞儿睡觉的时候，倒是也挺美的！
    事在人为，虽然说得好听，但是有些时候，却也是无能为力！
    恩，这个愿望倒是有实现的可能性！
    林逸将这个愿望记在了心里之后，又去翻看冯笑笑的下一个愿望。
    看了看这条愿望的日期，林逸的神色一凝，日期就在前天！
    相信要不是冯天龙偶然发现，那笑笑这一次恐怕真的就离去了！
    林逸微微叹了口气，冯笑笑啊冯笑笑，你如果真的就这样离去了，那样我会自责死啊！
    林逸摇了摇头，这条愿望有待斟酌，林逸打算看看后面的愿望。
    那么，剩下的，没有实现的愿望，就剩下去看大明星许诗涵的演唱会，以及和她玩儿三批了！
    演唱会倒是可以研究一下，至于三批，还是算了吧。
    林逸关掉了冯笑笑的手机，小心的放回了原处，林逸决定起身去看看唐韵。
    林逸走过去，坐在了唐韵的沙发边上，握住了唐韵的手。
    唐韵微微一笑，闭上了眼睛，这回心里面却很踏实，没过多久，就沉沉的睡去了。
    林逸正想和冯笑笑聊聊大明星许诗涵的事情呢，结果康晓波却在这里说个没完没了。
    并不是康家想搞什么饥饿销售，而是康家实在是原材料供应不上，做不出那么多的药品来！
    林逸倒是不相信康神医会这么糊涂，干出这种事情来！
    而楚梦瑶和陈雨舒也是知道的，自然配合冯笑笑装下去。
    想到这里，冯笑笑的心里很是感动不已，能在临死之前，有几个这么好的朋友，真是自己的幸运！
    这里也没有外人，所以林逸也不避讳，甚至连怎么和郁小可认识的事情也都说了出来。
    楚梦瑶这就拿出了手机，拨通了楚鹏展的电话。
    只要林逸没有受伤住院，那楚家暂时还是安全的。
    可是萧家兄弟的智商也不至于这么低吧？用这么蹩脚的理由来行骗？
    不过丁秉公为人不但正直，而且能力十足，这也是楚鹏展信任他的原因！
    只不过让谢雨枫不知道的是，宋凌珊此刻也是心有所属了！
    一阵电话铃声响起，宋凌珊拿出了手机来，上面是一个陌生的号码。
    对于自己的亲妹妹，宋凌珊也没有什么好隐瞒的，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。
    谢雨枫出了警局之后，脸色有些阴沉！
    等娶回家看我怎么收拾你！谢雨枫恶狠狠的吐了一口痰在路边。
    所以谢雨枫也只能忍气吞声，从口袋里掏出了一百块钱来递给了老头。
    所以王姐既然这么说了，那就是这事情的真实性有一定的把握了，所以她才会和自己讲出来。
    冯笑笑用钥匙打开了房门，走进了客厅，可是却被猛然伸过来的一只手绢给捂住了嘴巴！
    乙醚的剂量不多，所以冯笑笑昏的快，醒的也快。
    说完，那男子也不再理会冯笑笑，而是拨通了冯天龙的电话。
    所以冯天龙很笃定，如果自己不猜了，对方反倒会实话实说！
    但是对方如果真有冯笑笑在手作为筹码，那自己应该怎么抉择？是选择大义，还是选择亲情？
    冯天龙没想到，作为一名特工，自己也有面对选择的时刻！
    这一刻，他的心里面第一次有些不平静，虽然面上，他还是一副波澜不惊的沉稳模样。
    所以冯笑笑就闭上了嘴巴，不说话了。
    但是现在，冯天龙又有些不相信了，如果冯笑笑在他手中，为什么一点儿动静都没有？
    早晚都要死，还不如死得其所，让自己的死有些意义！
    说完，男子也不再废话了，直接挂断了电话。
    可是，自己又怎么忍心看着女儿去送死？
    冯天龙挂断了电话，躺在了椅子上，目光中有些悲壮，这一刻，他好像苍老了许多。
    林逸匆匆的穿上了衣服，出了自己的房间。
    这种可能性不是没有，是十分的有！因为对方是死士，所以一切都不能用常理度之！
    林逸自然不知道宋凌珊还有这些乱七八糟的想法，如果知道的话，林逸恐怕会哭笑不得。
    所以对于能够释放红色海螺的二当家，林逸并没有抱着多大希望，林逸只能依靠自己来想办法。
    林逸这一次上去，冯天龙都不知道有没有再下来的可能！
    想到这里，冯天龙的心中又燃起了希望，希望林逸能给自己带来一个奇迹吧！
    所以，在冯天龙说出林逸这个名字的时候，夏局长立刻就愣住了！
    林逸并没有选择攀越，而是乘坐了大厦的电梯，光明正大的上了十八楼去。
    说着，男子一把就将冯笑笑口中的毛巾拽了出来。
    果然，听了男子的话后，林逸的脸色大变，阴沉着脸站在门口，走也不是，留也不是。
    而这男子的话，正好给了林逸留下来的借口了！不管怎么说，只有留下来，才能见机行事！
    所以，冯笑笑就有些怀疑了，林逸是不是故意这么做的？他这么做，是不是有什么目的呢？
    被刀插在心脏里面，还能活了么？冯笑笑怎么可能看着林逸做傻事儿？
    可是她却一句话都说不出来，只能发出一些无意义的呜呜声来！
    林逸拿着长刀，听话的走近了几步。
    林逸点了点头，举起了长刀，而刀尖，正好对着他自己心脏的位置！
    可是冯笑笑的嘴里面除了无意义的音阶之外，却是说不出一句完整的话来！
    林逸点了点头，举起了长刀，对准自己的心脏的位置，猛然刺了进去！
    不要！冯笑笑在心里面大喊了一声！
    可是看到长刀从林逸的身体穿过，冯笑笑彻底的绝望了！林逸真的这么做了，他真的选择了自杀！
  长刀没入体内，林逸的身体缓缓向前倒了下去！
    而眼前，缓缓要倒在地上的林逸，却又突然的身子一正，站了起来！
    男子虽然不能说话，不过从他目中流露出的惊骇神采来看，林逸说中了他的心事。
    不过，林逸没有急于给男子解答，而是走过去，替冯笑笑将其嘴中的毛巾给拿了出来。
    男子的眼中喷出一道怒火，像是要烧死林逸，可是他却动不了，一动都不能动。
    男子要气炸了，可是他此刻却终于体会到了冯笑笑刚才的心情，动也不能动，说话也说不出来！
    之前，林逸身体倒下的一刹那，一束银针却从林逸的手中飞出，正好插在了男子身上的穴道上面！
    不但没有死，反而还能用银针封住他的穴道，而且还有说有笑一点儿事情都没有！
    如果不是那把长刀还在林逸的身上，男子甚至都以为是在变魔术了！
  男子的胸膛被林逸划开，但是林逸却并不会杀死他。
    因为男子的死亡，将会让他体内的遥控器引爆这里的炸药，林逸自然不会那么鲁莽。
    想来，一个赫赫有名的国际犯罪组织，所拥有的技术自然不可小觑。
    即使这遥控装置启动，也是没有任何危险的。
    林逸随手将剩余的遥控装置从男子心脏边上扯了下来，丝毫没有顾及他的生死。
    遥控装置被扯掉之后，林逸没有意外的没有听到任何爆炸的声音，危险已经彻底被解除了。
    这人的死活和林逸一点儿关系都没有，林逸也不会有丝毫的同情心。
    第一次，他有不想死的冲动，可是却无法挽回！林逸不可能救他，这一次，他必死无疑！
    带着遗憾和不甘，男子闭上了眼睛。
    这一连串的疑问在这些人的心里面连成了串，不过这时候显然不是上前询问的时候！
    当宋凌珊和冯天龙知道，林逸带着冯笑笑平安无事的走出高层大楼的时候，他们同时都震惊了！
    冯天龙也顾不得和宋凌珊打招呼，快步的向A-16座高层的方向跑去。
    冯笑笑对于林逸的提议也是微微一愣，不过想到林逸是为了自己的安全，冯笑笑也只能点了点头。
    林逸开着车，和冯笑笑一起回了楚家别墅。
    路上的时候，林逸给唐韵打了个电话，准备报一下平安。
  唐韵一口气问了好几个问题，足以证明她心里面是多么的着急。
    唐韵那种发自内心的关心，完全有别于那种虚情假意，这一点冯笑笑还是能够分清楚的！
    不过不应该啊，唐韵姐姐不是那样的人呀？
    那个咬牙切齿要死给自己看的唐韵没有了，取而代之的，是一个温顺温婉的形象。
    唐韵和冯笑笑说完这些话之后，就聊了一些其他的话题，然后就挂断了电话。
    而冯笑笑，则是若无其事的将电话还给了林逸，对之前唐韵的吩咐绝口不提。
    林逸接过电话收了起来，也没有多说什么。
    冯笑笑之前没敢下车，她也不知道楚梦瑶会不会欢迎她。
    有了冯笑笑这个玩儿伴进驻别墅，以后的日子自然不会寂寞了。
    无论楚梦瑶也好，陈雨舒也好，都没有真正的将冯笑笑当成是她们的敌人！
    而陈雨舒更是如此，捣蛋二人组可不是乱说的，两个人组合绝对横扫江湖，见谁整谁。
    陈雨舒却是很高兴的跑过去，将冯笑笑拉进了别墅。
    洗完澡，冯笑笑穿着陈雨舒的睡衣，来到了楚梦瑶的卧室。
    原本以为，会很尴尬，可是进了房间，却发现很温馨。
    生活中的许诗涵，和小女孩儿没什么两样，好奇，多动，活泼，就和普通人差不多。
    如今唐韵就算一起坐车，也没有什么尴尬了。
    冯笑笑是个爱车之人，不像大小姐和小舒，对车没什么感觉。
    现在的林逸，也随和了许多，不再顾忌什么。
    拿着饭盒来到小区门口的车站，唐韵静静的等着林逸来。
    每天等着男朋友来接自己一起上学的日子，是以前的唐韵想都不敢想的！
    可是现在，唐韵每天却是自然而然，欣然接受。
    以前在她看来很无耻的男女关系，现在也变得甜蜜无比。
    唐韵发现，自己的心态真的变了。
    以后的路，就靠他们自己了，自己帮得了一时，也帮不了一世，何况还要麻烦林逸？
    不过赵发发也是有眼力见儿的人，他仔细的观察了唐韵一会儿，才开车过去搭讪的！
    而再看唐韵现在所在的位置，公交车站台！那应该就是在这里等公交车了！
    唐韵看了法拉利里面的赵发发一眼，并没有回话。
    在这个物欲纵横的金钱社会，很多女孩子都爱慕虚荣，赵发发遇到的太多了。
    唐韵的俏脸上划过一丝愠色，心道，这个人怎么这么讨厌呢？
    而现在，赵发发看到唐韵的表现，心里面就在推测，这小妞儿不会还是处女吧？那就爽了！
    正在赵发发自我意淫的时候，一辆宾利轿车缓缓的驶了过来，停在了法拉利的后面。
    赵发发今天就一个人，所以也不敢和林逸动手，是以他警告了一句之后，就准备上车了。
    所以，等楚梦瑶三人出了教室之后，很多人就开始窃窃私语起来。
    只是，包括这件事情的当事人林逸自己，此刻都有些奇怪，王智峰找他们是做什么。
    好在大小姐不是那种飞扬跋扈的人，在学校里也不会做出目无师长的事情。
    事情定了下来，林逸和楚梦瑶、陈雨舒三人也回到了班级。
    而学校准备举办募捐大会的消息，也在第一时间公布了出来，歌唱比赛的初赛，也被提上了日程。
    所以大家都以为，许诗涵是不想被人采访而躲藏在队伍当中不愿意出现罢了。
    看到兵少的脸色，药王自然要帮他提出来了！
    不过，这也算是一件好事儿，可以让药王更加直观的看到自己发病时的状况！
    只是药王根本就不管许诗涵吃了之后会产生什么后果，他要的就是眼前的利益！
  说完，药王则是收回了之前拿出来的丹药，转身就进了内间，丝毫的不拖泥带水，不带走一片云彩。
    就像是一个世外高人一样，来也匆匆去也匆匆。
    只剩下赵奇兵、苏胶囊还有王姐以及大明星许诗涵四个人。
    赵奇兵上了自己的房车，在前面带路，向星光璀璨大酒店驶去。
    但是，当着自己的面还大言不惭的说出来，这赵奇兵还真是个极品了！
    王姐心头一惊，难道这赵奇兵，真的对小涵有什么想法不成？现在看来，八成是这样了！
    但是许诗涵最烦的就是这种居功自傲和胁迫别人的人，许诗涵宁可痛死，也不会屈服。
    但是谁也没有想到，就这样一个看起来忠诚无比的人，居然会在王姐的手机里安装窃听器！
    而相信主人那边，也绝对不会怪罪，因为主人也不允许冯三荒暴露身份！
    不然的话，许诗涵的星途也不会如此顺利！
    在冯三荒的眼中，敢对小姐不敬的人，那就只有死！
    这也符合一个司机兼助理、保镖的身份。
    许诗涵这时候已经恢复了正常，刚才在酒店的洗手间里面休息了半天，才走出来。
    这也给了冯三荒充足的打电话的时间。
    许诗涵看着演唱会的宣传单，有些无奈，早知道不会留在这里治病，就不举办这场演唱会了！
    食堂的饭菜还没有上来，她可以先开开荤。
    冯笑笑也是很不斯文的拿起了一只鸡腿，大吃了起来。
    或许，若干年之后的同学会上，自己还能和大小姐、小舒坐在一起，所以人生真的很奇妙。
    如果再发生战争的话，那就是二比二平手了。
    宋凌珊驱车来到了省城东海市，在这里的一间宾馆房间里，见到了杨怀军。
    当然，这也是因为杨怀军这个人为人正派，平时也没有什么流言蜚语，不然的话，还真难说。
    所以宋凌珊才会如此的谨慎小心。
    在自己的兄长面前，宋凌珊倒是也不隐瞒，好笑就好笑吧！
    宋凌珊也没有说话，只是站在一旁静静的等候。
    可是现在，似乎这些都不重要了。
    所以，杨怀军决定提醒一下林逸，不要冲动！说是一定要说，但是说之前，必须要打预防针！
    所以杨怀军很紧张，他怕林逸会做出什么冲动的事情来。
    林逸是个无情但是却又重情的人！林逸对陌生人、敌人冷漠，但是却对朋友、爱人在意之极！
  林逸今天没有开车，而是在学校门口，直接拦了一辆出租车，直奔复山中学而去。
    因为是在出租车上，所以林逸和冯笑笑之间也没有说什么太私密的话题。
    抽烟喝酒打架斗殴也就算了，还吸毒滥交？林逸的头上顿时冒出了几道黑线来！
    要是以前的林逸，是断然不会搭理这种人的，但是现在，却必须要面对。
    林逸苦笑了一下，这些人将校门口堵住了，林逸要过去，还真得等他们打完架再说！
    没被砍死，毕业以后，也是被邹天迪或者李呲花等人给收编了，成为更大的社会败类。
    林逸牵着冯笑笑的手，站在一旁看热闹。
    这小妞儿看起来还是个帮派头目？看样子还经常砍人？
    之前林逸虽然设想了应子鱼是个问题少女，但是却没有想到，已经问题到了这种程度了！
    应子鱼的脸色此刻已经变得铁青，她虽然不愿意相信，但是刀疤熊说的话，应该都是真的了！
    这到底是什么人啊？这小子看着一副很和蔼的样子，没想到出手起来却是如此毫不留情！
    这手下痛得直接翻了个白眼，就昏倒在地上，比刀疤熊还不经折腾！
    于是，走的几个人又折了回来，抬上了刀疤熊和那个手下，灰溜溜的跑掉了。
    虽然他是哥哥的朋友，不可能对自己下死手，但是绝对也不会轻松了！
    而林逸既然是应子鱼大哥的朋友，那就难怪了，怪不得这么厉害，没准儿也是特种兵！
    正在这个时候，校园操场那边，一群人簇拥着一个穿着黑色风衣的年轻男子向这边走了过来。
    应子鱼的眼中划过一丝阴霾，南飞龙，这个两面三刀的家伙！刀疤熊走了，他倒是来了！
    应子鱼的嘴角抽搐了一下，林逸身边这小妞儿也挺狠？说干掉谁就干掉谁？不会也是特工吧？
    一辆中巴车横冲直闯的向复山中学这边开了过来，而南飞龙的眼中顿时划过一丝喜色！
    所以南飞龙很上心，光哥一到，他就跑过去献媚了！
    光哥有一种想死的冲动！是的，他真的很想死，早知道林逸在这里，他就不来了，打死都不来！
    别说复山中学这地盘不要了，就是整个北区的地盘让他交出去，他也心甘情愿！
    这个光哥，自然就是城北区的老大邹若光了！此刻他的脸色很精彩也很难看！
    于是，南飞龙被围在了中间，鬼哭狼嚎。
    而邹若光的这些手下，都是打架的老手，打起人来得心应手，可以让人痛苦而不打出什么伤势来！
    光哥只说了往死里打，却没说直接打死！所以这些人还不敢下狠手！
    邹若光很清楚林逸是什么人，林逸想整你，都不用把你整死，让你活着都能有死的心！
    毕竟邹若光只是个小混混，当众打死人，恐怕会被追究责任，所以林逸也不想害他。
    应子鱼看着邹若光谄媚的样子，顿时一阵恶寒，这人真是没治了。
    如此一来，只剩下第二大势力一家独大了！没想到让老二捞了便宜！
    林逸拎着应子鱼，和邹若光点了点头，就转身和冯笑笑一起走了。
    不知道松山市的大哥李呲花什么时候会如此恭维自己呢？
    不过，他好像不是混社会的？邹若光叫他林大神？林大神是什么意思？难道是跳大神的？不会吧？
    应子鱼扁了扁嘴，对于林逸的暴力家教有点儿抵抗，但是却又没办法抵抗！
    连美人计都懒得用了！她觉得，自己要是对林逸用美人计，说不定换来的就是一顿竹笋炒肉！
    不过，应子鱼却在四处看的时候，看到了一个以前极为崇拜的人！
    李呲花此刻正坐在贵宾室中的角落里，想来是在等什么人，或者在做什么。
    应子鱼看到他的时候，林逸也看到了他。
    李呲花没办法，才来充当了狗仔队。
    林逸放过了李呲花，找来了一个服务生，告诉她应子鱼要染头发，染回黑色。
    于是，在应子鱼不情不愿之下，被人开始在头发上涂抹起了药膏来。
    理发师听了应子鱼的话后，不由得噗嗤一笑，摇了摇头，继续为应子鱼染发。
    应子鱼被林逸骂的满脸羞红，瞪着林逸，想要一口咬死他，嘴里哼了一声。
    漂亮性感倒是真的，但是黑哥第一次觉得应子鱼很可爱！
    可是，可爱也就罢了，应子鱼居然被一个看起来也不是很大的男子拎着脖子向学校这边走来！
    不过黑哥也不笨，一下子就联想到了之前光哥说的话，这男子，恐怕就是林大神无疑了！
    就在林逸带着应子鱼往学校里走，准备陪她一去看看教室的时候，一个熟悉的声音叫住了他。
    所以正好，陈曦也一起和应子鱼看资料，而应子鱼不会的地方还能为陈曦。
    这才多大点儿就搞对象？还互相摸来摸去的？这种环境之下，陈曦还能好好学习？
  应子鱼吐了吐舌头，没敢接话，对于林逸，应子鱼是真的有点儿害怕。
    教室里的同学都很痛苦，不过却毫无办法，在林逸的高压之下，也只有捏着鼻子认了。
    拦了一辆出租车，先给应子鱼送回了家，顺便认一下门，也好让林逸能够随时捉住应子鱼。
    被他发现了！被他发现了！完蛋了，这下子真的完蛋了！可真的丢死人了，以后没有脸了！
    看来自己一直拿她当孩子，其实她也不小了！十六岁了！
    妇科病？检查一下？难道林逸要给自己检查身体？
    当然，可以顺便的检查一下，这小丫头有没有自己弄出妇科病什么的。
    他突然的又要检查身体，这让应子鱼本能的有些抵抗！不行呀，真的不行！
    应子鱼很委屈，他会不会觉得自己是个不要脸的女孩子？年纪轻轻就买这些东西？
    冯笑笑温柔可爱么？只不过应子鱼没有看到冯笑笑的另外一面罢了。
    只不过，和林逸在一起之后，最近倒是有过几次，只不过也是用手，也没用什么跳蛋之类的东西。
    林逸也没有和小孩子计较，笑了笑，带着陈曦和冯笑笑一起出了应子鱼的家门。
    可是话还没有说完，就被打断了。
    祝爷爷下了楼去，等林逸等人进了陈曦的家里，他的目中才划过一丝阴沉的神色。
    骂完了林逸，祝爷爷找到了一个没有人的地方，拨通了一个电话。
    不过经过这一段时间的持续服药，陈妈妈的变化还是很明显的。
    想来自己不回去，在外面陪着笑笑，大小姐也不会多说什么的，只要笑笑开心就好。
    本来陈妈妈还想拒绝，不过听林逸和冯笑笑都这么说了，也只能让林逸一起去了厨房。
    陈曦在洗菜择菜，而陈妈妈在切肉，冯笑笑打下手，而林逸倒是没有什么事情可做了。
    但是，这是林逸做的，那肯定是有他的道理，所以陈妈妈也没有多问什么。
    林逸的眉头越皱越深，心中的疑惑也越来越大！
    出了陈曦家门，林逸脸上的笑容一下子就全都没有了，变得很阴沉。
    所以林逸在看到谢雨枫和宋凌珊说话的时候，顿时有些狐疑。
    很快，歌唱比赛的总决赛开始了，唐韵和楚梦瑶，两人一身盛装的走上了T台。
    两个人身高差不多，美貌程度也差不多，一上台，就引来了台下的轰动！
    不过，在知道楚梦瑶是楚鹏展的千金之后，就把注意力转移到了唐韵身上。
  但是唐韵就不同了，没有人知道她是谁，所以在大家看来，这只是一个平民校花罢了！
    而事实上，唐韵的确是个平民校花！
    于是，就有人开始动心了，申胖子就是其中一个。
    申胖子在记下了主持人唐韵的名字之后，一双色眼就没有离开过唐韵的身上，越看越是流口水！
    所以，申胖子为了和邹天迪拉上关系，特意坐在了他的身边，也是为了套套近乎。
    不过，渐渐的，申胖子也听出了些味道来，听邹天迪这话，难道唐韵是什么很有背景的人不成？
    随着冲突的发生，宋凌珊也快速的走了过来。
    他再委屈，也不敢说半个不字，虽然他很有实力了，但是和邹天迪一比，那就差远了！
    谢雨枫只想在宋凌珊面前表现一下自己，也没有多想就跑过来了，挡在了宋凌珊的面前。
    连说了三个你字，却是没有进一步的举动，显然谢雨枫不敢轻举妄动。
    谢雨枫冷冷的看了申胖子一眼，心道，下次不要让我再遇到你，不然小心我把你打成残废！
    宋凌珊听后面色有些古怪，本来想将这两人找个借口赶出去的，可是现在看来，还是留着他们吧。
    既然这两人都这么有爱心，决定捐这么一大笔钱，宋凌珊自然不会让他们走。
    前面这道程序走完之后，就是自由募捐的时刻了，先是学生和老师捐款，最后是社会名流募捐。
    这时候，台下不知情的学生却是议论纷纷。
    申胖子这话说得声音很大，透过唐韵手里的麦克风传了下去，让在场的学生都是哈哈大笑了起来。
    谢雨枫的声音，透过唐韵手中的麦克风，传遍了全校！顿时全校哗然！
    踹下去之后，林逸也没做停留，甚至连和唐韵说句话都没有，就回到了下面的座位上。
    这是林逸，第一次在公开场合，和谢雨枫发生的直接冲突。
    邹天迪捐了款，高高兴兴的下了台去，今天的任务圆满完成。
    做善事不是给别人看的，林逸也不想博得什么虚名。
    之前的捐助只是开胃菜，真正的主菜，是这场拍卖会！名贵字画，奇珍异宝，是这些名流的最爱。
    唐韵读完拍卖列表之后，明显的一愣！而一旁的大小姐，也是愣住了！
    拍卖自己的吻？这是谁加进来的？开什么玩笑？
    看到挤眉弄眼的小舒，楚梦瑶真恨不得去揍她一顿，这个欠揍舒，搞的什么乱七八糟的？
    楚梦瑶气得不行，瞪着陈雨舒，不知道她到底想要做什么，这种事情是随意开玩笑的么？
    说不得，如果林逸不出手，那也只能自己出手了！女儿亲父亲，那是天经地义的，也没有什么了。
    但是这最后一个拍卖品，却是让安建文的眼睛一亮！
    就算自己解释说，事先并不知道有拍卖吻这个环节，可是别人谁信啊？
    只是，用楚鹏展给自己的钱，去买他女儿的一个吻，怎么觉得这么尴尬呢？
    说着，陈雨舒给冯笑笑使了一个眼色。
    对于楚鹏展来说，八十万根本不算什么，又能做善事，又能买女儿一个吻，倒是很划算的。
    而林逸则是微微一愣，没想到自己放弃了，楚鹏展倒是出价了！
    楚鹏展叫了价之后，手机就响了起来。
    楚鹏展坐回了座位上，随手拿出了手机来，看了一眼上面的短信，恩？楚鹏展顿时就愣住了！
    这个短信，估计不是唐韵就是冯笑笑发给林逸的，让林逸放弃竞价。
    而且，他一下子就加了三十万！那安建文还会不会继续加？
    而为什么之前楚鹏展不出价，偏偏到林逸不出价了，才出了这么一个价格呢？
    陈雨舒迫不及待的一锤定音，好像非要将楚梦瑶的初吻卖给安建文一样！
    楚梦瑶虽然着急，但是也没有办法发怒，只是心里有憋屈，皱着眉头，不知道该怎么办。
    而这时候，安建文已经迫不及待的快步走了过来，上了T台。
    楚梦瑶瞪着陈雨舒，小舒脑袋傻了吧？怎么能干出这么虎的事儿呢？让自己去亲安建文？
    自己白花花的银子啊，买了这么一个破烂！
    也不知道陈雨舒怎么就翻出来了，然后拿出来，卖了一个一百万的高价！
    玻璃做的东西哪能结实了？摔在地上哪有不碎的道理！
    不过，这回可好了，直接摔碎了，连念想都没有了，直接变成了一大堆玻璃碴子。
    说完，安建文也没脸在台上站着了，快速的下了台，低头向自己的座位走去。
    冯笑笑和陈雨舒却是对视了一眼，两个人都从对方的眼中看到了计谋得逞的坏笑。
    募捐大会，在安建文高价听了一声响之后，落幕了。
    毕竟郁小可做的事情都是不合法的，也只能让她继续在黑暗中生存，一切都靠她自己去努力了。
    现在，阴寒之气已经有了抵抗力，这一次已经很明显了！
    不过，为了让冯笑笑安心，在冯笑笑醒过来的时候，林逸还是面带微笑，似乎没有发生任何事情。
    唐韵也有些累了，这个时候能够快点儿休息，自然是最好的。
    林逸也没有管她们，疲惫的回到了自己的房间，就运起了轩辕驭龙诀进入了梦乡。
    所以，冯笑笑眼珠一转，想到了一个好办法！那就是拉陈雨舒下水！
    陈雨舒微微一愕，没想到冯笑笑这么快就想通了！
    于是，陈雨舒的警惕性就降到了最低。
    焦牙子的话，不由得让林逸陷入了沉思，虽然林逸很不愿意接受这个结果，但是却毫无办法！
    市场上的关神医创伤药该卖还是卖，从来也没有听说过缺货的情况！
    怪不得这药物价格这么便宜，居然没有那几种珍贵药材，那成本自然就掉了下来！
    反正这一次打击康照龙的目的已经达到了！
    转眼间来到了许诗涵演唱会的日子，大小姐、小舒，韵韵、笑笑四人期待这一天，已经很久了。
    这事儿，基本上就没有任何的回旋余地了，所以王姐也不介意得罪苏胶囊。
    当然，她们并不知道，冯三荒其实是个卧底！她们都被冯三荒表面上的沉稳给欺骗了！
    许诗涵甚至想，是不是上天对自己悲惨身世的眷顾呢？
    楚梦瑶其实多少也猜到了林逸的心思，那就是尽快拥有无上的实力，好为冯笑笑疗伤！
    反正现在看演唱会，林逸看不看，和她也没什么关系。
    这些大小姐、小舒、韵韵、笑笑都会，林逸犯不着去看别人。
    而场中的那些观众，此刻都是兴奋的欢呼了起来！
    林逸皱了皱眉，伸手捂住了耳朵，这噪音太烦人了。
    总之，林逸对她兴趣不大，看了几眼之后，又闭上了眼睛。
    看来，许诗涵在林逸心目中的位置，比冯笑笑差远了！
    林逸只是睁眼看了一眼台上的许诗涵，就继续闭上了眼睛，舞动起了身体！
    而老头子打电话过来，应该是有很重要的事情的！
    想到这里，林逸连忙按下了接听键接起了电话。
    林逸就起身离开了贵宾席，快步的离开了体育馆现场，向走廊里面的洗手间走去。
    这种事情，一个愿打一个愿挨，那个许诗涵想要治病，那被赵奇兵玩儿也是理所当然！
    林逸摇了摇头，决定去其他楼层看看！
    不过，此刻许诗涵不应该在舞台上么？怎么跑到这里来了？
    想到这里，林逸倒是觉得很有可能了！
    不过林逸快速的从口袋里拿出了随身携带的银针，用真气消过毒之后，就开始给许诗涵针灸。
    能有这样一个男朋友，倒是她的福气了！
    林逸微微一愕，心中暗道这陈雨舒好厉害，随随便便一句话就猜的这么准？
    当然，许诗涵的重新出场，有人欢喜有人愁！
    难道自己判断失误，许诗涵并不是因为头痛才下台的，而是因为，舞台真的出现了故障？
    舞台缓缓下落，许诗涵和大家招了招手，依依惜别！
    林逸看着许小妞的样子，不知道她是真的舍不得，还是只是在做姿态？
    林逸皱了皱眉，莫非许诗涵那小娘们骗了自己，给自己一个假号码？还是自己记错了？不可能啊？
    所以王姐在说了林逸打来电话之后，许诗涵不敢怠慢，连忙要过了电话。
    冯笑笑知道，大家让着她是为了什么，叹了口气，也不好多说什么。
    说着，冯三荒对林逸和冯笑笑做了一个请的手势。
    说着，冯笑笑就跑进了休息室里的化妆间，准备整理一下她的形象。
    很快，冯笑笑就整理好了形象从化妆间里跑了出来，林逸这时候也停止了说话，闪到了一旁。
    不过这话她只能在心里说，在心里面诅咒林逸一千遍，却不能说出口来。
    于是，这一张照片，许诗涵就没有笑，扁着嘴，有些委屈的完成了这张照片，好像受气包一样。
    至于许诗涵身体的病痛倒是小事儿，如果冯笑笑真的开心，那林逸帮一下许诗涵也没有什么问题。
    作为一个玄阶后期巅峰实力的内家高手，给一个大明星做报表，能做到这一点，让林逸很是惊奇。
    林逸点了点头，没有多说什么，而是快速的将许诗涵身上的银针全部都收了起来。
    所以许诗涵对于林逸的结论还是很信服的，只不过有些震惊罢了。
    看的出来，他们都是许诗涵亲近的人，许诗涵并没有隐瞒他们。
    而许诗涵，没有了父亲，又没有了母亲，这个心结，能解开都怪了！
    毕竟这是庆功宴的程序，许诗涵也没办法改变，只能暂时的怠慢林逸和冯笑笑了。
    林逸还真没想到，这冯三荒如此的忠心耿耿，追上自己，特意的说这些事情！
    之前林逸用真气给银针消毒，只是一瞬间运起了真气，没想到被冯三荒感觉到了。
  他能看出林逸的实力等级并不意外，因为林逸之前给银针消毒的时候展露了实力！
    冯三荒第一次觉得，自己是不是有点儿多管闲事儿了？
    而那些被邀请的社会名流，早已经到了星光璀璨的宴会大厅了。
    林逸凭借着王姐给的请柬顺利的进入了宴会厅，带着冯笑笑随便找了一个角落坐了下来。
    林逸倒是很低调，因为在宴会厅里，林逸看到了好几个熟人！
    这个人是谁呢？林逸皱着眉头，思索着年轻人的身份！
  随着这些人的入场，宴会厅里的宾客立即都安静了下来，目光和注意力都集中在了许诗涵的身上。
    许诗涵走到了宴会厅最前面的舞台旁边，在宾客热烈的掌声中，和中年男子一同登上了舞台。
    而王姐和冯三荒，则是站在了台下，他们是经纪人和保镖，不可能陪同许诗涵上台。
    当然，赵奇兵已经表示出了对许诗涵强烈的占有欲，那其他人自然不会和赵奇兵作对。
    姓孙，林逸也猛然记起来，自己在什么地方见过这个人了！孙亦凯，这个人就是孙亦凯！
    当初林逸对她的印象不错，觉得这个人比较豪爽。
    但是孙亦凯并不是个怕事的人，面对赵奇兵的威胁，还是傲然挺立！
    孙亦凯是孙静怡的弟弟，出了问题，吴臣天不可能不管不顾！
    许诗涵这么说，也是为了转移赵奇兵的注意力，让他不会再针对孙亦凯。
    看样子，许诗涵也是有暴力崇拜的倾向啊，自己经常展现一下实力，也是对泡妞有好处的！
    说完，就授意李呲花推着他离开了这个是非之地，速度之快，让在场的人都觉得匪夷所思！
    一方面有点儿后悔和林逸作对，另一方面，又很是痛恨林逸和孙静怡之间的关系。
    这样的狠辣角色，谁会再去触霉头？
    不过，还没等孙亦凯去找林逸，两个人却是在这种情况之下，意外的碰面了！
    当然，有林逸解了围，那就更是不用冯三荒出手了。
    只是对于林逸这个人，冯三荒很重视，他决定一有空就将林逸的事情汇报给主人。
    看着被人群簇拥的许诗涵，林逸和冯笑笑只是远远的和她招了招手，就离开了会场。
    也就是在今年，唐韵一家才遇到了一个有钱的贵人，唐家的生活才好起来！
  很快，林逸的资料就被传到了赵发发的手机上面。
    赵发发这个朋友，也是一个小老板的儿子，口袋里有点儿钱，但是在学校里却也没有多大的势力。
    想到这里，赵发发就拨通了自己小弟孙小星的电话。
    当然，这些小弟也都属于小混混那种，和真正的大黑帮是没法比的。
    赵发发虽然不是没有钱，但是却享受这种痛宰冤大头的感觉。
    赵发发没想到林逸这么好说话，顿时大喜，连忙和吴六七在前面带路，和林逸一起出了学校。
    林逸早已经看清楚了罚单，不过对于赵发发和吴六七做作的行为也懒得揭穿。
    赵发发将车子停在了霸王鱼海鲜阁的门前，和林逸一起进了饭店。
    看着服务生手中的先进设备，也能间接的反映出这里的档次。
    林逸和赵发发、吴六七进入包厢之后，孙小星已经在包厢里面等候了，不过那些手下还没有来。
    说着，孙小星就把菜谱递给了林逸，让他来点菜。
    他专门点了一些昂贵的，平时吃不到的高档海鲜，准备一会儿饱饱的美餐一顿！
    正在这个时候，包房外面传来了敲门声，是服务生来上菜了！
    服务生将菜肴摆放上桌之后，就退了出去。
    而赵发发和孙小星则是对视了一眼，两个人都在酝酿怎么和林逸继续开口。
    说完，也不管赵发发和孙小星，就直接的拿起螃蟹啃了起来。
    林逸想的是给冯笑笑打电话，这么多好吃的，应该让冯笑笑来享用一下，不然还真浪费了。
    林逸也没有去纠正赵发发的话，只是拿起电话，拨通了冯笑笑的电话。
    蟹脚要是插在眼睛里，那肯定是必瞎无疑了，一点儿侥幸都没有！
    于是，一瞬间之后，包厢里就剩下了赵发发、孙小星和吴六七了。
    在他看来，林逸并不敢将他怎么样，他也是有背景的人，林逸还能当众杀了他不成？
    想到这里，赵发发的心里终于不那么憋屈了，在他看来，林逸已经是任他宰割的人了！
    因为赵发发是这里的常客，所以大堂经理很重视，直接就跑了过来，想对赵发发表示一下关心。
    包厢里，林逸看着冯笑笑在大吃特吃，而他却是百看不厌。
    不过也是因为冯笑笑的率直，让林逸越来越喜爱。
    当然，也不是所有人都上钩了，不然就不会有这些调查线索了！
    随即，宋凌珊又想到了林逸，同样是男人，林逸给宋凌珊的感觉却是完全的不同！
    而谢雨枫，确切的说就是厌恶，宋凌珊一刻都不想多看他一眼！
    宋凌珊也派人去走访调查了，可是却没有任何关于地下黑拳场的消息！
    每一次出现问题的时候，在林逸这里都能找到答案！
    于是，赖胖子就很质疑王姐的身份，这人不会是骗子吧？
    林逸不追星，自然不理解这些许诗涵粉丝的心情。
    唐韵已经变成了别墅里面的常客，在这里也不拘束。
    冯笑笑和陈雨舒冲出去开门，家里从一个活宝变成了两个，林逸已经接受了这个事实。
  许诗涵这一次，却没有怎么武装，想来是因为直接来到林逸这里，中途也不去其他地方，不需要武装。
    林逸不想和许诗涵凑热闹，和一个明星小妞儿，林逸实在想不出来能够与她玩儿什么！
    林逸听着众女八卦的问题，不由得摇了摇头，回到房间里去了。
    这也是林逸自卑的原因，不但不能给雨凝稳定的生活，也没办法和雨家抗争！
    想到这些往事，林逸不由得叹了口气。
    这首歌叫做《别哭，我最爱的人》，里面的歌词，和冯笑笑现在的情况何其的相似？
    林逸虽然没有流泪，但是心里还是很沉重的。
    也不知道老头子那边有没有消息，那个什么医圣，到底是谁？他的行医笔记，到底能不能找到？
    康照龙心道，你还说的真没错，人家就是坑你爹的，坑我爷爷！
    康神医正在家里面听评书，听到康贵丰的汇报，差点儿没气得晕死了过去！
    暂时的忍让，是为了以后更强大的叱咤风云！
    接到康照龙的电话，说家里出了大事儿，康照明也不敢怠慢，里面从酒桌上赶了回去！
    康神医说的话虽然很严重，但是如果康家这么发展下去，还真有可能成为现实！
    所以此刻，三人也都放下了之前一争高下的心态，有些沉重的低下头去。
    不过关学民这种人，除非他心甘情愿，否则是断然不会随便将配方拿出来的！
    从关馨下手也不行，关学民身上下手也不行，可真是有点儿愁人啊！
    这突如其来的一幕，倒是让宋凌珊愣住了，怎么这拳击手还认识自己？
    况且，宋凌珊可是黄阶后期巅峰实力的高手，也不怕什么！
    再说台上的人都戴着面具，又距离那么远，谁也不可能看清楚到底换没换人。
    正是借助这一点，安建文和殷博士一人打了一针兴奋剂，就上台表演了一出金蝉脱壳的好戏。
    所以，就算宋凌珊等人经过严密的侦查，也还是不会牵扯到安建文、殷博士甚至火狼帮的头上！
    林逸和大小姐、小舒、唐韵看到这种情况都很是担心，不过却没有任何办法！
    就在林逸束手无策之时，林老头那久违的电话终于打了过来！
    所以，这个章力钜如果有行医笔记，那么在他的墓穴中，也是有可能的！
    结束了和老头子的通话，林逸深吸了一口气，拨通了宋凌珊的电话。
    现在林逸最怕的就是，火灵圣果即使在行医笔记上有记载，也不好找到。
    林逸却是摇了摇头，没有停止，冯笑笑一点儿起色都没有，他不可能停下来！
    下一刻，林逸就什么都不知道了，直接晕倒在了地上！
    即使是修炼者，也经受不起如此大量的血液流失，林逸被强制进入了玉佩空间！
    林逸闭上了眼睛，盘膝而坐，运起了轩辕驭龙诀，使自己的身体快速的吸收着能量！
    冯天龙在接到了唐韵的电话之后，匆匆的赶到了别墅！
    虽然是父女两个，但是冯笑笑没有穿衣服，也是不太好的，毕竟笑笑已经长大了。
    虽然唐韵没有说完，但是冯天龙却也明白了她的意思，默然的点了点头，和她一起走进了卧室。
    而现在，林逸却把救治冯笑笑当成了己任，不遗余力！
    楚梦瑶和陈雨舒虽然没有开口说话，但是显然也是这个意思。
    看到女儿有这么多好朋友，冯天龙再次被感动了。
    不过这些林逸已经不在乎了，他唯一的念头就是快点儿恢复，然后继续用血液给冯笑笑治疗！
    逐渐的，随着林逸身体的恢复，林逸和外界的联系，也重新建立了起来。
  林逸看到了冯天龙，看到了自己身边依然昏迷不醒的冯笑笑。
    听了林逸的话，唐韵和楚梦瑶还有陈雨舒都沉默了，林逸的性格她们都了解，说到做到。
    是啊，不管怎么说，自己又活过来了，管他还能活几天的，总不能辜负了林逸的一片心意吧？
    看到林逸的脸上露出了笑容来，冯天龙也就没有多说什么，想来是林逸有了胸有成竹的把握！
    来人是陈宇天，他是受到宋凌珊的邀请，来这里商量盗墓的事宜的。
    这时候发现宋凌珊一脸愁容的样子，自然要询问一下了。
    唐韵在家里和面发面，制作蛋糕坯子，而林逸则是让康晓波去买奶油了。
    林逸听冯笑笑这么说，也没有再制止，而是起身去厨房帮助唐韵一起做蛋糕了。
    门铃声响了起来，唐韵走过去开门，居然是许诗涵来了！
    果然还是病发了，怎么都没能熬过她二十岁虚岁的生日。
    林逸心里面虽然也很悲伤，但是怕别人会更加悲伤，所以才开口劝慰大家。
    日子在一天天的继续着，转眼间就快到了盗墓的日子！
    临行之前，林逸将二狗蛋叫到了别墅里面来。
    和陈宇天，林逸不用客气，和宋凌珊，林逸更不需要客气！
    陈宇天也看出宋凌珊的脸上有些失望，但是这事儿不是自己能掺和的，还是先睡觉为妙。
    一夜无话，第二天一早，三人就踏上了征程，前往了松山市郊县的那个古墓！
  这几天也只是各个盗墓团伙集合的时间，所以也不用太过于匆忙。
    林逸不了解这些商业运作，所以听了陈宇天的话，也没有做出什么评价。
    这些盗墓贼的手下繁多，不像是夫妻大盗这样喜欢独来独往！
    根据陈宇天的消息，这个老黑就是红色宝塔盗墓团伙的老大，也是这一次古墓的发现者。
    所以林逸就学着夫妻大盗里面男盗的样子，下车就开骂。
  之前，夫妻大盗的男盗在看过之后，也表示这古墓不简单，所以黑瘦男子才会请外援。
    老黑摇了摇头，或许自己是太敏感了。
    宋凌珊惊讶的张了张嘴，没有再说什么，林逸的诡异之处她是知道的，见多了，也就见怪不怪了。
    郁小可要累死了，钱，真不是那么好赚的啊，想赚点儿外快补贴孤儿院可真尼玛的不容易啊！
    陈宇天是以跟班的身份来到这里的，所以林逸称呼他为小天。
    这些人都是过着脑袋别在裤腰带上的日子，稍有不慎，就死在古墓当中了。
    三人准备了一下，就离开了帐篷，向老黑的帐篷走去。
    林逸和宋凌珊，看着走进帐篷来的郁小可，顿时一愣！怎么她也来了？
    不过林逸已经说出来了，她也不能反对了，只能看林逸接下来怎么去处理了。
    郁小可缺的是钱，要墓中的宝贝没有任何用处，反倒不好脱手，所以郁小可直接提议道。
    顺便再看看帐篷的其他位置有没有被人动手脚。
    显然，能来到这里的人没有一个是傻子，都是有些手段的人！
    而这些盗墓贼都很富裕，买些昂贵的生活用品也不怕价高，关键是这些人也懒得携带。
    向她这样的小财迷，打死都不会花高价去买那些吃食的。
    回到了帐篷里面，郁小可先是在帐篷里面布置了一下预警装置，然后才倒头在垫子上面准备睡觉。
    虽然大家都是盗门中人，但是郁小可一个女孩子，独自出门在外，还是不得不防范一些。
    郁小可此行是来求财的，至于其他的事情，她也不想节外生枝！
    宋凌珊也不敢再说什么，和陈宇天啃了几口面包，然后三人就出了帐篷。
    但是既然话说开了，倒是一切都好办许多了，也不用遮遮掩掩。
    老黑耸了耸肩，也没有再说什么。
    夫妻大盗的性格有些格格不入，这些人早已经习以为常。
    老黑去收拾东西了，郁小可终于忍不住有些好奇的抬头打量着林逸。
    郁小可吐了吐舌头，见林逸凶巴巴的，也就没有再去刨根问底。
    这么做的目的，也是怕到时候老黑上来了，就不管下面的其他人，把其他人憋死在悬崖下面！
    当初林逸被林老头一脚踹下山崖，也没有摔死！现在自然更加不可能摔死！
    不过好在，墓穴的地面还算平整，没有什么障碍，这也让这些人步行的速度很快。
    不过聊胜于无，虽然看的不是很清楚，但是也能将就用了！
    又走了几百米，忽然前面的老黑停住了脚步，整个队伍惯性的一滞！
    那断臂上还有半截带血的衣服，正是之前裘先生的！
  可见对手是多么的强大，难道是地阶的高手做的？这里居然隐藏着一个地阶高手，而不被自己发现？
    这时候，老黑的手下也都举起了枪，对准了坑哥和詹姆斯的手下！
    现在的形势，明显是老黑的人多，给老坑报仇，是不明智的选择！
    一接近左边，林逸胸口的玉佩就开始预警，显然这里面没有什么好东西，所以林逸选择了右边。
    老黑这个时候却是皱了皱眉，猛然想起来昨天窃听到的，林逸的话！
    这时候，林逸已经不由分说的迈步向右边的通道走去，而宋凌珊和陈宇天则是紧随其后。
    不过大家都走了，他一个人也不能去左边了，只能咳嗽了两声，无奈的带着几个手下跟了上去！
    右边的通道也不长，走了不久，大家就再次的来到了一个分岔路口，还是左右两个通道！
    林逸皱了皱眉，一时间也拿不定主意了！
    老黑和詹姆斯对视了一眼，两人都从对方的眼中看出了一丝犹豫。
    又经过了一百多米的距离，林逸陡然的停住了脚步。
    后面的人继续跟着林逸前行，这回连浩爷也不说什么了。
    大概又走了几百米的距离，林逸再次停住了脚步，这回前面还是没有通道口！
    而老黑也下意识的向后面看了看，后面也没有通道口，他不知道林逸这回停下来是要做什么！
    不过这时候，没有人会和他争辩什么了，这时候大家都看到了成功的喜悦，大家终于走出来了。
    两人对视了一眼，忽然将目光移向了林逸！
    如果那样的话，这些人一旦离开，再想抓起来就困难许多了，所以宋凌珊建议先回去。
    回去的人，和来时一样，是乘坐绳索起重机上去的，只不过少了两个人，老坑和裘先生！
    众人上去之后，果然没有再看到老坑的心腹在，只有几个投降归顺了老黑。
    现实就是如此，树倒猢狲散，老坑死了，他的那些手下，顽抗到底不过是被灭掉的下场。
    有一张无形的网将所有人笼罩，而一只在背后无形的鬼手，正推着众人向他预计的方向前行。
    不过请神容易送神难，这浩爷既然来了，也不可能让他走了，老黑只能很郁闷的解释道。
    要做到这一点，林逸自问没有把握！但是这个未知的敌人就做到了。
    这就好像一些网游中的组队系统，只对同一个地图的同一团队内的人有效果。
    也不知道是哪个盗墓贼有这么大的能耐，居然能请动地阶高手出马。
    宋凌珊自然不希望犯罪嫌疑人在内讧时死去，他死了，他所获得的赃款赃物也很难再收回了。
    林逸怕万一没有威武将军在身边，自己在古墓里不小心挂掉可就糟糕了！
    萧家别墅中，萧基急急的打电话将萧本从公司叫了回来。
    而他正有一股子气没地方发呢，这时候来了一个出气筒的楚家，他自然不会放过了。
    这可是林逸老大交给他的任务，可千万不能出了任何差错才行。
    福伯看着二狗蛋那严阵以待的样子，不由得觉得有些好笑，这是林逸从哪里找到的一个怪人？
    三人一起上了车，楚梦瑶对二狗蛋点了点头，算是打了个招呼。
    福伯发动了车子，车子缓缓向楚家别墅驶去。
    不远处，萧王霸、萧王道和吴臣天躲在另外一辆商务车里面，静静的看着这边的发展动向。
    二狗蛋直接跳下了车，二话没说，直接一拳照着皮仰仰的胸口就打了过去！
    所以除了求饶，他也只剩下求饶了，根本说不出别的话来。
    二狗蛋直接一脚将皮先生踹翻在地。
    这到底是单方面的打人，还是问话啊？
    而且他都快被打死了，还替萧家说话，那不是傻子么？
    宾利车缓缓的离去了，这里的现场，自有萧家人去处理，福伯也不用担心警方会找上门来。
    这俩人本就是草包，让他们去得瑟装逼还没有问题，但是让他们处理紧急事件，就有点儿困难了。
    萧王霸颤颤巍巍的拿出了手机来，拨通了父亲萧基的电话。
    如果皮家能派出更厉害的高手来出头，那么萧家还有希望，如果不然的话，萧家可就真的完蛋了！
    那边，二狗蛋却是没事儿人一般的坐在车上，依然是瞪大了眼睛严阵以待。
    陈雨舒一阵的没趣，这人还真有自知之明啊，可是却没什么意思。
    晚上，各个盗墓团伙的负责人都出现在了老黑的帐篷里，除了被打死的老坑，其他人都到齐了。
    的确，在所有人的枪械中，詹姆斯的是最先进的，其他人的都是黑市上买到的普通手枪和冲锋枪。
    老黑只能苦笑了一下，而浩爷则是眼中露出了一抹凌厉，这男盗实在是有些不知好歹了！
    陈宇天和宋凌珊在休息，林逸则是盘膝而坐，在辛勤的修炼着。
    威武将军静静的趴在林逸身边，也不知道睡着了没有。
    忽然，林逸的眼睛睁开了，而一旁的威武将军，也抬起了头来。
    这是林逸保命用的底牌，不能让它随意的加入战斗。
    果然是地阶高手，虽然只有地阶初期的实力，但是和林逸之间的差距，也不是一点半点！
    而在不远处的一座帐篷里面，坐着两个人，脸上都是有一种焦急等待的神情。
    所以，在林逸躲开了他的一击之后，雨老先生有些诧异的惊叫了一声。
    林逸再次闪开，可是却被雨老先生的真气扫到了右侧脸颊，顿时林逸右边的脸就变得红肿起来！
    雨老先生快速的包扎了手臂，在夜幕中，闪身进了一个帐篷之中。
    而此刻，林逸不过是吓唬吓唬浩爷等人，要说林逸的实力，其实连黄阶高手都不如。
    这可是地阶高手，对他们这些凡人来说，简直是高山一般的存在！
    雨老差点儿没直接吐血，这小子怎么像个刺头亡命徒一样？动不动就要拼命？这是什么个思路啊？
    如果隐藏雨家能出现一个炼丹师，那么整个隐藏世家和上古门派的格局都将改变！
    而雨家又何德何能，保得住这如此重要的炼丹师心得笔记？
    可是，现在却出了林逸这么一个不确定因素！
    今夜，或许是林逸最危险的一夜，昨天都是林逸在替他们守护，今夜就让他们为林逸守护吧！
    何况雨老先生也没有出现，他叫林逸来了又有什么用？
    所以，老黑甚至连后请的帮手，都没有再通知来，只是因为，来了也无法与雨老抗衡。
    众人很顺利的来到了地宫入口的机关前面，并没有再走昨天走错的那条路！
    对于男盗，他不敢呼来喝去，但是对于这些盗墓贼的小辈，他是毫无顾忌了。
    郁小可自然也会这种技术，但是既然老黑自告奋勇，那她自然也没有必要再去逞强。
    老黑不敢说什么，只能低着头继续破解石门上的密码。
    雨老见众人都不说话，也知道自己是个外行，哼了一声，席地而坐，开始修炼起来。
    他支付给郁小可的一成报酬可不是白给的，有事儿的时候，自然让郁小可上了。
    天下没有白吃的午餐，所以郁小可也不多话，小心的走到了石门之前。
    威武将军跟在林逸的身后，然后是宋凌珊和陈宇天。
    老黑和詹姆斯有些感激的看了林逸一眼，但是真感激还是假感激，就只有他们自己心里清楚了。
    当然，林逸并不知道，安建文那边，正在酝酿着一个新的捞钱计划，而且居然还牵连到了自己！
    一夜无话，第二天一早，众人都是依靠生物钟醒过来的，因为古墓中，还是漆黑一片。
    简单的吃了一口压缩饼干和罐头食品，众人再次起身开始前行。
    郁小可停住了脚步，老黑、詹姆斯也是皱了皱眉。
    老黑也算是盗门中资深的盗墓者了，但是对于这些墙壁上的符号，还是从来都没有见过。
    而另外一条路，却是发出了强烈的预警信号，证明很危险！
    而另外一条有危险的路，显然不是死路了，因为死路里面没有危险。
    所以雨老几乎是想都没想的就答应了下来。
    陈宇天听了林逸的话，心中顿时很是感动，看来，林逸在心里面还是很看重自己的！
    宋凌珊和陈宇天都听懂了林逸的话，两个人对视了一眼，都从彼此的目光中看到了渴望！
    而就算是雨家，也要让陈家和宋家几分了！
    陈宇天又尝试了一次，结果还是失败了，不由得有些疑惑了。
    可是，林逸又有些不甘心，好容易想到了一个对付雨老的方法，却又行不通。
    陈宇天虽然突破在即，但是也能听到林逸的话，林逸帮他脱衣服，他自然主动配合。
    想起之前的事情，林逸不由得有些莞尔。
    反正只是升级而已，也不做别的，看见看不见都无所谓。
    不然，单论相貌的话，宋凌珊就没有太大优势了，唐韵和冯笑笑哪个都不比她差。
    宋凌珊很想大叫一声气死了，不过想到林逸的脾气，还是乖乖的转过身去。
    说着，林逸指了指宋凌珊和陈宇天说道。
    既然想到了办法，林逸就操作了起来。
    所以，只吸收了一点儿，林逸就停了下来，然后压缩了一个小型能量包，直接还了回去。
    一天一夜的时间，通道里面终于有了脚步的声音，没过多久，就出现了老黑等人的身影。
    郁小可虽然也很郁闷，但是毕竟是受老黑雇佣的，她自然不好多说什么。
    詹姆斯自然也是一般想法，但是又实在是累的不行，双腿像是灌铅了一般，动弹不得。
    老黑和詹姆斯吓了一跳，连忙站起身来，没办法，只得跟着林逸，连滚带爬的向前走去。
    郁小可怎么都觉得有些不太对劲儿，这男盗对自己有点儿太好了吧？
    虽然尸体已经风化成了白骨，但是总能看出一些端倪来。
    林逸讥讽的看了这个胆小鬼一眼，然后从口袋里掏出了一块压缩饼干，顺手丢了过去。
    压缩饼干几乎贴着地面移动到了白骨堆上，碰到了一只白骨上面，停了下来。
    郁小可倒是也没什么忌讳，在她看来，这可是食物啊，怎么能浪费呢？只要不掉粪坑里，都能吃！
    只是老黑有些奇怪，郁小可怎么就相信林逸？不怕他要害她？
    不过，大概又走了一公里的距离，林逸再次停下了脚步。
    最重要的是，人骨头上的牙齿印痕也不像是人留下来的。
    再次向前行去，这次没走多远，玉佩的预警信号骤然变得强烈了起来。
    当然，那种想永远封闭的古墓除外，但是老黑和詹姆斯却是没有遇见过。
    因为有郁小可在场，宋凌珊则是称呼林逸为男盗了。
    要是林逸有把握，就不会坐在这里等待了。
    四人在这里等了一会儿，大概过了半个多小时的时间，忽然前方的通道再次传来了凌乱的脚步声。
    果然，伴随着那些凌乱脚步声的是凄厉的惨叫！
  渐渐的，林逸可以看到从通道前面，有个人在往回飞奔，这个人就是雨老！
    这家伙也有点儿太胆小如鼠了吧？
    为了确定在隐藏雨家的地位，雨老不得不接下雨家在世俗界的一些任务，即使这个任务很危险。
    雨老自信可以在怪物面前逃脱，而林逸也有这个自信，所以倒是不怕怪物会将他怎么样。
    而这时候，也是林逸第一次近距离观察着这个怪物！
    不过，现在暂时有人肉吃，那怪物倒也不急于对林逸发动进攻。
    这种感觉，在这个怪物一巴掌挥了过来之时，变得更加强烈！林逸没有把握硬接他这一爪。
    威武将军虽然能听懂人话，但是却对雨老的命令不屑一顾！
    威武将军却是动了，它向那怪物走了过去，边走边叫了两声，似乎是在向那怪物传递着什么讯息。
    况且威武将军将怪物的伤势治愈，让守墓灵兽感激不尽。
    当然，他的笑话一点儿也不好笑，他说了这么一句话，林逸等人也是懒得搭理他了。
  但是威武将军的身份，显然是可以得到其他灵兽认可的，也就是说，灵兽，只是可以修炼的动物而已？
    不过老黑和郁小可似乎是习以为常的，所以林逸、宋凌珊和陈宇天自然也不能表露出太过惊奇。
    对于雨老的自负，老黑尴尬的一笑，不过却也不敢多说什么。
    但是林逸却没有动，仍然站在宫殿的正中央。
    但是林逸既然提出来说这个石柱有问题，老黑倒是觉得，这石柱或许真的有问题也说不定？
    林逸将这个难题交给了郁小可和老黑之后，索性也不再研究，盘膝坐在地上，修炼了起来。
  林逸现在是抓紧一切修炼的时间进行修炼，有雨老这个大敌当前，倒是一个不错的激励。
    虽然有二狗蛋这个保镖在，但是别墅里的气氛总是觉得有些沉闷。
    于是，别墅这几天没有了林逸这个大厨，又恢复了一日三餐都是福伯送餐的日子。
    这别墅是东海甄家的，金无敌的前来，受到了甄家父子的热情款待。
    说着，甄大洲就递上了一个红包给了金无敌。
    毕竟金无敌是外家修炼者，吴家对他自然也是很关注的。
    而与此同时，燕京雨家，也是第一时间得到了金无敌下山的这个消息。
    当然，吴臣天也接到了吴功高打来的电话！
    可是，吴臣天已经挂断了电话，根本不知道爷爷吴功高已经再次晕倒。
    吴臣天火急火燎的跑到了林逸所在的楚家别墅，按响了门铃。
    不过听到吴臣天的耳朵里，却变成了二狗蛋是很不屑的反问，地阶高手很厉害么？
    无论是甄英俊还是皮志山，包括萧家兄弟和赵奇兵，都是认为这一次，林逸是必死无疑了！
    金无敌听了甄英俊配合的话，无比满意的点了点头。
    二狗蛋的话，顿时引来了在场所有人的一阵哄笑！
    所以，皮志山在没有确定这一点之前，不会表露出什么态度来。
    在楚家别墅的不远处，一个黑影却是有些焦急的通着电话。
    可是除了暗影组之外的人马，李长老根本无法调动。
    挂断了电话，李长老就火急火燎的跑向了太上长老的居所。
    而在楚家别墅的门口，紧张依然在继续。
    二狗蛋点了点头，咬牙，运气，双手端平，瞄准位置，猛然出拳！
    皮志山深吸了一口气，迈步走向了二狗蛋。
    就连父亲皮甲壳都奈何不得金无敌，那眼前这位要是打自己的父亲，估计也是轻松加愉快！
    甄大洲和甄英俊如蒙大赦，转身快速的离开了，只剩下赵奇兵，呆呆的坐在轮椅上面。
    赵奇兵也走了，二狗蛋之前那平淡的脸色，猛然间出现了一抹不健康的红晕！
    二狗蛋点了点头，觉得吴臣天这个人还不错，倒是有心思收他当个小弟了。
    进了别墅，二狗蛋坐在了沙发上，脸色很是难看，整个人好像病入膏肓了一样。
    吴臣天狂妄是真的，但是这时候说的话也是真心的。
    所以，吴臣天只有尽心尽责的保护楚梦瑶和陈雨舒，别无他法。
    这暗影十三号算是李长老的绝对心腹了，所以有些话说出来也不会太顾忌。
    暗影十三号对于暗夜宫的内部事情也不敢多言，默默的听后，就挂断了电话。
    而李长老，则是再次向太上长老的居所赶去。
    皮家虽然高手不少，但是也经不起这么消耗，要是这个再被打死了，那皮家的损失真就大了。
    挂断了电话，皮志山的身形就快速的向楚家别墅的方向行去。
    皮志山侧耳伏在了墙壁上面，听着室内的动静。
    门派中的金无敌都死了，估计弄死自己，林逸也不带眨眼睛的！
    赵药王和祝伯也是有些沉默，和林逸斗了这么久，结果却落了一个忍气吞声的下场。
    此刻，吴功高正在医院打吊瓶呢，消息就传了过来！
    到时候吴臣天当家主了，他这个台上家主也是一样有权力的。
    带着吴臣地，吴角龙快速的出了病房，也不敢在这个时候和老爷子对着干。
    楚家别墅，除了每天护送楚梦瑶、陈雨舒的保镖变成了吴臣天以外，没有什么太大的改变。
    老黑、宋凌珊和陈宇天依言，都离开了面前的石柱。
    林逸叫出这声小心，是因为玉佩忽然预警，而林逸却是下意识的喊了这么一句。
    这对于林逸来说，不过是很简单的一件事情，但是宋凌珊经验不足，林逸也怕她会出问题。
    而且，林逸明显的感觉到，下面有一股危险的气息存在，玉佩的预警信号并没有停止。
  林逸这边带着威武将军、郁小可、宋凌珊和陈宇天，三个人一只狗已经很艰难了，不可能再带着老黑。
    雨老虽然不愿意带人，但是想到可能遇到的危险，也还是不情不愿的抓起了老黑来。
    即使眼前光明如昼，但是林逸仍然看不见身下的情景，落入眼中的依然是深不见底的深渊。
    所以，郁小可和一群盗门的人执行任务，每次都要提放被人陷害，尔虞我诈，根本没有一丝感情。
    男盗，会不会是自己的白马王子？
    又过了一会儿，林逸终于看见了底部，深不见底只是相对而言，这个通道的确是有底的。
    头顶上方的地面早已经完全闭合了，这也导致了通道中黑暗无比，没有一丝的光亮。
    老黑干笑着从雨老的身上下了来，暗道一声好险，不过是雨老替自己受罪了。
    看样子，雨老是一朝被蛇咬十年怕井绳，不敢轻举妄动了。
    箱子开启，里面码放的是整齐的一箱子金元宝，除此之外，倒是没有其他东西了。
    而且，以郁小可的性格，宁可背在身上累死，也不能放弃钱啊！
    隐约中，郁小可好像听到男盗这么称呼了自己！
    自己之前看他就觉得熟悉，难道是自己现实中的认识的朋友？
    不过，不得不说，郁小可的猜测还是有些靠谱的。
    郁小可快走了两步，跟了上去，对宋凌珊做了一个抱歉的表情。
    不过即便如此，雨老还是逐一的检查过了陈列架上的瓷器，想看看里面是不是藏有东西。
    宋凌珊和陈宇天本就不是来盗墓的，所以这里的东西即便值钱不值钱，和他们的关系也不大。
    对于林逸紧接着就跟上来的行为雨老的心中多少有些不爽，但是也没有办法。
  看到林逸已经走远了，雨老才依依不舍的将目光收了回来，跟了上去。
    对于雨老的胆小如鼠，林逸已经懒得鄙视了，他从来就没有见过这么怕死的修炼者。
    这里的石门，都没有密码，可以直接打开，但是雨老为了有意外发生，自然不会亲自打开石门。
    老黑有些郁闷的打开了石门，并没有任何异象发生，倒是让众人松了一口气。
  只此几样物品，就可以给他带来过亿的收入，这一趟出来，已经值了！
    林逸的目光，其实从刚进来这收藏室之后，就锁定在了一套银针上面！
    这个东西究竟有没有那么神奇，林逸不知道，但是早已失传是真的！
    林逸不动声色的从威武将军那里，将伏羲九针收入了怀中。
    威武将军果然可以听懂林逸说的话。
    一进门，雨老就开始紧张的寻找起他想要的聚气丹，开始在一排一排的名目上来回扫视。
    这间收藏室明显比之前的那一间要满的多，墙壁四面都是药柜，顶天立地，多的让人眼花缭乱。
    火灵圣果！林逸看着抽屉上的标签，呼吸变得急促起来！
    果然有这种东西存在？而且，这里貌似，还有？
    很快，林逸的目光就落在了一个写有聚气丹的抽屉上面，但是雨老显然还没有发现。
    没有必要因为偷藏这点儿东西，在这里和雨老开战，林逸还要保存实力寻找行医笔记的踪迹。
    这么多伤，还和林逸硬拼，他根本没有任何胜算的把握，所以才会如此的忍让。
    雨老心道，等过几天老夫的伤势恢复了，还容得你嚣张？到时候再抢过来就是了！
    而林逸有玉佩空间，要回气丹一点儿用处都没有。
    自己什么时候找人挑战了？自从进入古墓之后，就很消停啊，怎么可能找人挑战？
    他不会是林逸吧？郁小可突然有了一种大胆的想法，不过自己却随即摇了摇头！
    想想老黑拿自己当炮灰的行为，郁小可就很郁闷和气愤，这人简直坏死了，比林逸还坏！
    见到是书房，雨老的脸上出现了兴奋的神色，他要找的行医笔记，在他看来应该就在这里了。
    看着一本本关于医学的著作，雨老皱了皱眉，这要找到什么时候去？
    所以，林逸干脆没有动手，只是站在门口，等着雨老过来。
    手上和脚上的伤势，倒是容易恢复，但是蛋被刺了，眼睛被毒瞎了，就没有那么容易恢复了。
    林逸看了墙上的话，不由得苦笑，或许，这是章力钜对于盗墓贼的略施小戒。
    箱子里面的两本书，一本厚，一本薄。
    林逸的脸上，泛起一阵兴奋的神色，终于找到了！行医笔记，这里面，应该有火灵圣果的消息了！
    这一次的目的，就是这本章力钜的行医笔记，如今终于找到了，林逸怎么能不兴奋呢！
    林逸有些忍不住想跳起来大呼三声万岁，像林逸这么能隐忍的人，身子也不由得激动的有些颤抖！
    不过，为了不表露出太明显的情绪波动，林逸还是暂时忍住了。
    而薄的那本，却是让林逸微微一愣，炼丹师心得笔记？这是什么东西？
    而这时候，雨老也看到了林逸手中的两本书，伸手就要去抢夺。
    至于上面那些关于医术的东西，雨老和雨家都不太关心。
    他的眼睛废了一只，别提有多郁闷。
    刺耳的警报声想起来，可是劫匪却是充耳不闻，似乎没有听见一般！
  自己一个人，就像是独行大侠一般，连话都不说，直接暴力的闯进来，这种做法让人目瞪口呆！
    而冲上来想要阻止的保安，也是在被黑衣蒙面人直接打飞了一个之后，都被震慑住了。
    安建文这次的捞钱计划很简单，那就是抢劫，不停的抢劫，这才是无本买卖！
    不过这些都不是安建文和殷博士所关心的东西，只要火狼帮配合，他们的计划就能顺利的进行！
    殷博士可以实现自己的生化试验，而安建文也能捞钱！
    不过，这种作案手法，也让刘王力很震惊，根据刘王力的判断，这个人，有可能是一个修炼者！
    不然光是思考文中的一些意思，就要花费很长的时间。
    终于，在行医笔记快到一半的部分，林逸找到了关于火灵圣果的消息。
    根据许多篇笔记组成的信息，林逸终于找到了自己想要的一些消息！
    雨老那边，也睁开了眼睛，站起身来走了过去，而林逸也是收起了手中的行医笔记，走了过去。
    隐藏皮家，皮甲壳和皮志山父子俩，此刻正坐在密室里面交谈着什么。
    祝伯对于隐藏世家的一些内幕是了解的相当清楚的，所以祝伯沉吟了一下，如是说道。
    一行人快速的行进着，大约走了将近一天的路，差不多晚上的时候，林逸就提出了休息的提议。
    看那活蹦乱跳的威武将军，老黑就一阵的悲哀，自己也太弱了吧？
    郁小可也是抓紧时间准备休息，吃了几口随身携带的压缩饼干，郁小可就早早的进入了梦乡。
    有此也能看出，章力钜对这套伏羲九针虽然重视，但是却不在意。
    林逸正想的入神，忽然不远处的雨老，有了动静！
  这之间的胜算是五五分的，要看那个地阶高手到底伤了多重，也要看那两个玄阶高手的功夫和配合。
    不过即使如此，雨老也不敢赌了！
    而那边，说话间，林逸已经开始凝聚能量炸弹，脸色警惕的看着雨老。
    宋凌珊听了林逸的话点了点头，恐怕林逸说的是对的，雨老应该不会回来了。
    林逸这么骤然的一停，倒是将身后的宋凌珊、陈宇天、郁小可和老黑给吓了一跳。
    看到林逸走了，众人也快步的跟在了后面，不过，这一次没走多远，林逸再次停住了脚步。
    而那边，陈宇天也摘下了面具，正在用GPS进行定位，准备呼叫直升机支援。
    山谷下面，郁小可有些疑惑的看着林逸，不知道林逸留下她，有什么事情。
    威武将军也是玄阶高狗，跟在林逸的身后也不吃力。
    回到了当初生门和死门的地方，林逸才将郁小可放了下来。
    林逸走过去，站在了死门前面，准备开始移动拼图。
    比之前拼生门的图案，要慢上将近一倍的时间！
    林逸点了点头，继续往前走，不过虽然听了郁小可的解释，林逸仍然没有放松警惕。
    忽然，林逸前面的威武将军停住了脚步，挺立的站在通道的中央！
    林逸和郁小可都有些奇怪，不知道威武将军这是唱的哪一出。
    远方的黑暗处，没有任何的动静。
    林逸正纳闷呢，结果威武将军又叫了两声，这回它的叫声中，似乎带着些许愤怒之意！
    虽然林逸不知道这小家伙需要多少天材地宝才能变成现在这样，但是显然是少不了！
    所以倒是不如让威武将军做通了它的工作，让它和自己一起走，这样也省去了不少麻烦。
    所以，在得到了赵奇兵的联系方式之后，赵发发就第一时间赶往了给力浮云酒吧。
    唐韵刚刚放学回家不久，家门外就传来了敲门的声音。
    唐韵快步走进自己的房间，不过却不准备给林逸打电话，而是将电话打给了楚家别墅。
    福伯接送了楚梦瑶、陈雨舒和唐韵放学之后，就去公司接楚鹏展了，现在并没有在家。
    可是，正是因为强太多，祝伯发现自己居然阴沟里翻船，所以才更加的恼火！
    吴臣天哪敢硬拼？在祝伯开口说话的时刻，侧身就跑！
    但是，自己跑掉了，唐韵要怎么办？这可是老大交给自己的任务，让自己一定要保护好唐韵才行！
    尤其吴臣天还是个要面子的人，哪里会做出这等背信弃义的事情来？
    福伯是黄阶后期巅峰实力的高手，对付祝伯应该是没有问题的，只要自己硬撑一段时间就可以了！
    但是，虽然吴臣天受了重伤，但是祝伯也不好过！
    之前，吴臣天说他姓吴，再联系到他的功夫，祝伯不难判断吴臣天的身份来历。
    说完，祝伯就准备上前结果了吴臣天的性命！
    吴臣天心道，福伯呀，你怎么还不来呢？我都要挂了啊，你快来救我啊！
    怎么看起来，好像不知情的样子？
    可是，吴臣天已经晕过去了，却是不能够回答唐韵的话了。
    唐韵倒是不担心祝伯他们还会回来，既然他们听到了林逸的名头就吓跑了，那显然是不会回来了！
    但是，这个劫匪的速度，简直快的惊人，没有丝毫的拖泥带水！
    可是宋凌珊还没等高兴呢，这边的麻烦事儿就接踵而至！
  可是，就在这个时候，宋凌珊的办公室却传来了敲门声。
    可是，推门走进来的人，却并不是宋凌珊的手下，而是雨家的雨枫！
    他主动和雨枫握手，可是雨枫却视而不见，这种做法，明显是没有将陈宇天放在眼里。
    林逸真是自己的福星，自己遇到他之后，就开始好运连连，实力也提升了不少！
    说完，雨枫就像是疯了一般，猛然的出手，双拳快速的打向了陈宇天的胸口！
    所以，陈宇天毫无悬念的被雨枫击中，直接打飞了出去！
    说完，雨枫也不做久留，转身就要离去。
    宋凌珊也不说话，运起宋家的内功心法，就准备将雨枫留下来。
    但是，世家大会，却是雨家举办的，想要在世家大会上告雨家的状，宋凌珊觉得，希望很渺茫。
    陈宇天在这个时候，倒是表现出了自己坚强的一面，倒是很有男子汉的气概。
    所以这个规矩一限制，雨家想要解决矛盾，也不可能去找隐藏雨家了。
    最开始这个规矩制定的时候，雨家人还不是很爽，但是现在在雨枫看来，是再好不过了！
    雨水星刚从修炼状态回过神来，有些没太反应过来。
    陈宇天担心的倒不是自己，而是陈家，这一次自己受了这么大的伤，以后陈家，恐怕是真的完了！
    而陈宇天，等宋凌珊出去之后，才拿出了手机来，拨通了爷爷的电话。
    听着爷爷的话，陈宇天的心中一酸，差点儿没哭出声来！
    但是没想到的是，这其中还有这些隐情！宋凌珊喜欢的是林逸！
    林逸的名字，陈老爷子自然不会陌生！
    陈家，已经到了生死存亡的时刻了，有些话，陈宇天必须要说出来了，不然，陈家就真的完了。
    在雨枫回到了雨家之后，世家大会的邀请函，就从雨家寄出，抵达了其他的八个世家！
    这八个世家，分别是宋家、陈家、孙家、吴家、刘家、萧家、安家、杨家！
    收到了世家大会邀请函的世家，可谓是几家欢喜几家愁。
    不过即使如此，雨老走到给力浮云酒吧的时候，也差点儿没晕倒在地！
    这种毒药虽然霸道，但是对于药王来说，却不是什么难事儿。
    不过，即使质疑，也没有办法，雨老现在性命捏在人家手里面，他还真不能和雨家翻脸。
    那就是在古墓里面发现的聚气丹！一枚可以使人从地阶后期巅峰实力，直接突破至天阶的神药！
    雨老经过一次治疗之后，精神好了许多，也终于松了口气，先回了宾馆。
    两个人正说着话，祝伯一脸铁青的带着赵发发走进了给力浮云酒吧的后室。
    赵光印顾忌的是妻子雨小斤的态度，赵奇兵这么一来，不是等于明着和雨家作对么？
    赵奇兵能够服用，那也说明，赵家会正式将他纳入核心层，作为核心的子弟进行培养了！
    不过这个天雷猪的智商显然不低，他对章力钜是有着深厚感情的，这也是可以理解的。
    威武将军和天雷猪又交谈了一会儿，天雷猪就转身带着威武将军向后面的一间石室跑了过去。
    林逸见状，连忙起身和郁小可一起跟了过去。
    既然拿定了主意，林逸就迈步走了过去，来到了天雷猪的身旁。
    林逸俯下身子，用手搭在了天雷猪的身上，运起了轩辕驭龙诀，将一缕能量，传递给了天雷猪。
    而林逸，只是略微让它尝到一点儿甜头而已！
    或许，这就是灵兽和人类修炼者的不同之处了。
    林逸这一下子带来的好处，足比它自己吃上几年风干的药材要好上许多！
    所以章力钜的墓穴设计的很奇怪也很巧妙，直到想通了一切，林逸才会对章力钜佩服之至！
    天雷猪得到了比之前狂吃药材还要好的好处，立刻屁颠屁颠的对林逸手舞足蹈。
    郁小可看到天雷猪可爱，忍不住伸手去摸它。
    郁小可赶紧收回了手，将手指放入口中吸吮起来。
    一直退到了死门和生门的出口处，郁小可忽然有些头晕。
  等等！玉佩？林逸猛然记起来，玉佩的确是预警过的，是在郁小可去抚摸天雷猪的时候！
    想到这里，林逸连忙将郁小可的手捉了起来！
    从生门离开了古墓，林逸带着郁小可、天雷猪和威武将军，一跃而起，上了旁边的悬崖峭壁之上。
    林逸健步如飞，郁小可也轻功了得，两人两兽很快的来到了附近的城镇。
    林逸的脚步停顿了一下，不过却再次步履如常的继续前进。
    尼玛！林逸听了郁小可的话，差点儿一个跟头摔倒在地上！
    恩恩，郁小可加油！郁小可给自己打气道。于是，她又笑了。
    林逸看似离去了，实则却是看着郁小可上了车之后，才带着威武将军和天雷猪快速的离去。
    回到熟悉的别墅门口，林逸伸手按响了门铃，出门的时候林逸没有带钥匙。
    没过多久，别墅里面就传来了一阵脚步声，林逸听得出来，是陈雨舒。
    陈雨舒和楚梦瑶去研究天雷猪，林逸快步的走进了自己的房间。
  而这里，有吴臣天这样的人充当保镖也是不错的，所以林逸也就收下了吴臣天。
    当初，林逸也不确定唐韵会和自己回去，不过唐韵却是毫不犹豫的选择和自己回去。
    兄妹的感情很好，陈宇天怕陈雨舒知道后，会伤心。
    这是一家咖啡厅，宋凌珊戴着墨镜，坐在一扇大玻璃窗前的桌子上，静静的等着孙静怡的到来。
    孙静怡在咖啡厅的门口停好了车子，快步的走进了咖啡厅，也看到了坐在窗口的宋凌珊。
    隐藏赵家，少家主赵光印，此刻正焦急的站在父亲的房间门口，等着父亲出关。
    碧老和赵光印一前一后的进入了给力浮云酒吧，此刻酒吧已经开始营业，里面的喧闹声此起彼伏。
    碧老皱了皱眉，显然这种环境他不喜欢，不过也没有说什么。
    赵光印要气炸了，来这里找儿子，居然被人当成了是闹事儿的？这是什么道理！
    这里人多眼杂，所以赵光印并没有说出聚气丹三个字来。
    赵光印点了点头，就和碧老、赵奇兵一起出了酒吧。
    来到车子前面，碧老抢先一步将赵奇兵抱入了车子的后座上，而他依然坐在车子的副驾驶位置上。
    赵光印上了车子之后，就吩咐司机开车返回赵家，不在松山市多做停留，免得夜长梦多。
    尤其是处于叛逆期的年纪，更是不知道天高地厚，反倒这个赵奇兵，居然能得到碧老的称赞！
    但是，这一次，赵光印却是明目张胆的将赵奇兵接了回来，这让雨小斤有些不舒服了！
    雨小斤以前并不是个泼妇，但是这次的事情超出了她的预料，她必须要弄明白才行。
    而雨家议事厅中，雨小沉见到了回归家族的雨老雨火星。
    赵家得了便宜，肯定也不会说，这一点雨火星倒是比较放心。
    林逸点了点头，二狗蛋说的倒是实话，他的情况，喝一些灵泉水之后就可以慢慢的恢复。
    林逸将唐韵送回家之后，和楚梦瑶、陈雨舒、吴臣天一起回到了别墅。
    而这种不上乘的内家心法也不是什么秘密，一些家族中都有收藏，吴家自然也不例外！
    所以，吴家连实力最高的吴功高都没有什么成就，别人就更不用说了，更加不会有什么进展了。
    而吴臣天自然也跟着修炼过几天，只不过更没有进展罢了。
    这叫什么？摸脉疗伤？吴臣天还真是从来就没有见过！
    怪不得二狗蛋那么强悍，也要叫林逸一声老大呢，不服是不行的。
    吴臣天有些不敢相信，自己是不是历史上突破最快的黄阶高手了？
    吴臣天觉得自己的心脏要爆炸了，这种突破方式，简直是闻所未闻！
    而林逸这边，也没有闲着，给吴臣天提升了实力之后，此刻已经是第二天清晨了。
    楚鹏展似乎看穿了林逸的心思，如是说道。
    这里楚鹏展是大财主，陈雨舒自然看向他了。
    他已经不用轮椅了，而是能够站起来走路了！
    而赵奇兵现在成为了他的徒弟，那么自然值得碧老出手了。
    以后要是做了家主，也会对家族的人回护有加！
  同时祝伯也为了自己而高兴，赵奇兵厉害了，他作为手下的地位自然也是水涨船高！
    除非他什么都不图谋那倒是没有问题，忍气吞声做个和事老，但是那不是赵奇兵想要的啊！
    可是林逸却说带着笑笑一起，而是给肖素素带回来一颗，这让冯天龙十分的感动！
    所以林逸必须给他淋一头冷水，让他知道，他并不是最强大的，连自己都打不过，如何去报仇？
    福伯自然也知道林逸为什么会突然说出这些话来，之前是鼓励，之后是诫勉，这让福伯很是感激。
    这一次，林逸是自己开车去的复山中学。
    这段爱情虽然短暂，但是却轰轰烈烈，称为生死之恋一点儿也不为过！
    于是，黑哥一眼就认出了林逸来。
    看来黑哥没有欺骗自己，这里都是一些成绩不错，真的爱学习的学生。
    林逸也没有进去打扰，而是站在教室门口，静静的等着下课。
    原本林逸以为应子鱼只是混混时间装装样子而已，没想到她还真的有了学习的心思。
    林逸走进了教室，走到了应子鱼的身边，站定了脚步。
    想到这里，林逸拨通了宋凌珊的电话。
    所以对于这只灵兽能治疗伤势，宋凌珊也不是很相信。
    正在宋凌珊犹豫不定的时候，电话响了起来。
    林逸本就是个十分护短的人，尤其是陈宇天的事情，还牵扯到自己，林逸更加不可能坐视不理了！
    仇可以先记下，回来再报，但是陈宇天的伤势必须要治好！
    林逸觉得，宋凌珊似乎不是那么保守的人，但是事实上她还就是如此。
    两个人并肩走向住院部，却迎面看见了一个熟人。
    大家族的出身，让宋凌珊也不太计较这些东西，这也是她看得开的原因之一。
    平时也没有人来看望陈宇天，当然除了宋凌珊。
    宋凌珊有些感激的看了林逸一眼，没想到呀，他对自己还是蛮好的嘛！
    不过，林逸却是压根也没有想过亲自去给陈宇天报仇，他要让陈宇天自己去报这个仇！
    但是现在，林逸的话已经说的很明白了，他应该可以修复经脉！
    现在，林逸却和他说，可以修复经脉，陈宇天死灰般的心，骤然又变得火热了起来！
    所以这个治疗的时间十分短暂，只是持续了几个小时，陈宇天就恢复如初了。
    林逸对于宋凌珊的话也没太当回事儿，出了病房之后，就拨通了关馨的电话。
    推脱不下，林逸只好和关馨一起进了屋子。
    一时间，所有的隐藏世家、门派和帮派，都动了起来！
    很快，雨六就准备好了车子，载着雨小沉向山上行去！
    这里面的建设，却十分的考究，有点儿复古的感觉。
    轻车熟路的来到了最里面的房间，这就是雨小沉的父亲——雨家老祖的住处了。
    雨小沉自然知道父亲年轻时的经历，也知道冰宫的试炼的意义所在！
    这种修炼速度虽然不算是最快，但是也算是佼佼者了，因为还有人突破至了地阶！
    当然，如果雨家老祖要是知道宋凌珊从黄阶初期巅峰突破至玄阶初期所用的时间，恐怕会气死了。
    不过雨小沉从私心角度出发，还是想让自己的儿子雨冰担任下一任继承人的！
    隐藏赵家，也是发生着类似的一幕。
    赵家少家主赵光印急急的在父亲闭关的门口转来转去，弄得碧老都有些晕头转向了！
    两兄弟的感情不错，所以皮家就让皮志山和皮志海组队去参加试炼，这样也能提高胜算！
    和他有仇的萧家两兄弟，怎么可能会替他隐瞒这些呢？
    在他看来，就算是吴臣天没死，被找回来了，那也对他没有什么威胁了！
  想到这里，林逸直接拨通了孙静怡的电话。
    但是现在，想起和林逸在一起做的事情，孙静怡就觉得特刺激特有感觉！
    孙静怡掐了掐自己的腿，不会是自己做梦接电话呢吧？怎么觉得那么的不真实呢？
    结束了和孙静怡的通话，林逸也要出发了。
    二狗蛋的事情，林逸和林老头一直在研究，却没有结果。
    不过，小舒这句嘴插的倒是时候，让原本有些沉闷的气氛变得活跃了起来。
    虽然楚鹏展会做安排，但是自己考上的和自费去上学的，感觉是不一样的。
  上了车后，林逸就在三女的视线中，慢慢消失在了茫茫夜色中，很快的没有了踪影。
    对于这样暴力的人，还真是一点儿办法都没有。
    安建文看着急剧增多的财富，笑的满脸开花。
    林逸已经出来第三天了，大多数时间林逸都在高速路上，一路前往极北极寒之地。
    还好一路上冯笑笑的冰棺都工作正常，没有任何的不妥之处，看来冯天龙的科技还是不错的。
    要不是章力钜的行医笔记上很确定的标明了坐标，林逸还以为走错了方位呢。
    只是有些悲剧的是，似乎地图上所有的路线，都被他走过了，还没有找到可以继续前进的路线。
    这里距离极寒极北之地已经不远了，天气寒冷飘雪也是情理之中。
    林逸也只能暂时在小镇的客栈住下来，等雪停了再慢慢想办法。
    林逸叹了口气，如今的地形地势和古时候都有差异，经过了这么长的时间，有变化也是正常的。
    林逸拿出了那本章力钜的炼丹师心得笔记，慢慢的翻看了起来。
    炼丹师，只是一个笼统的称呼，而炼丹师中，也是有等级的，这和修炼者一样。
    看样子，当年的章力钜，也不过是到了玄阶一品炼丹师的级别，并没有再次突破。
  所以，玄阶一品的丹药，一般被称为超品丹药，意思是已经超过了普通丹药的品级。
    而章力钜显然是那种可以自己更改丹方的炼丹师！
  接下来的几天里，林逸都在研究章力钜所留下的炼丹师心得笔记。
    修炼丹火，除了真气之外，还需要有强大的精神感知力。
  不过也别小看这个领进门，要是没有师父，可能很少有人能够摸清楚门路。
    但是炼丹的东西，显然焦牙子也帮不上什么忙，林逸只能自己摸索了。
    想想，自己也算是继承了章力钜的衣钵，算是师承章力钜吧！
    心法口诀看似没有几句，但是真的想要催化出丹火来，却也是个十分艰难的过程！
    怪不得炼丹师都没有低级别的修炼者，这低级别的修炼者也确实吃不消啊！
    但是林逸却可以通过晚上的修炼补足回来，倒是没有任何的问题。
    林逸还无法掌控火焰的催化速度，手中的火焰在林逸的情急之下，居然熄灭了！
    林逸决定先补充好身体里的真气，再去继续练习催化丹火，毕竟体内真气不充沛，怎么都是不行。
    林逸左手火系丹火，右手水系丹火，来回换着玩儿了一会儿，然后就开始修炼起了金系丹火来。
    赵奇九连忙刷卡付了帐，就和赵奇坛领了房卡之后，快速的上了楼去。
    这时候，林逸已经出了房间，站在房间的门口，静静的听着楼下赵奇坛和客栈老板的对话！
    用神秘调查局的身份，也是怕林逸这一路上遇到麻烦，毕竟车子后面拉着一只冰棺！
    而冰宫的试炼自然也不会反对这样的现象出现，毕竟这属于正常的范畴，不会影响到试炼的规则。
    他问的自然是对林逸的评价，相信赵奇九可以听得懂。
    林逸也没有走远，出了客栈之后，随便的找了一家这附近的饭馆，在门口停下了车子。
    而后面赵奇坛两人的车子也停了下来，停在了林逸的车子旁边。
    林逸对于酒水没有特别的爱好，有就喝没有就不喝。
    林逸暗暗称奇，看来冰宫脚下的小镇的人，对于修炼者或许都是习以为常的！
    虽然羊腿和羊排要烤熟需要很长一段时间，但是这里三个人却是谁也不着急。
    来这里，不是吃东西的，赵奇坛是来拉关系的，林逸是来探消息的。
    而林逸本来就是想赵奇坛误会，不误会怎么和自己交心？
    林逸是玄阶中期巅峰实力的高手，这也算是不弱的存在了，有林逸加入，自然是如虎添翼。
    雨家肯定想雨小斤的儿子继承赵家的家主之位了，这样和雨家也能继续保持良好的合作关系。
    回了客栈之后，林逸就和赵奇坛、赵奇九道了别，回到了房间。
    当然，这只是林逸得到的初步讯息，一切要等再得到一些别的消息之后，再做定夺。
    而林逸也没有再说自己是不是要加入到赵奇坛的小队里面去，而赵奇坛也没有再问。
    就算再上乘的内家心法，也不可能催化出那么多属性的丹火来！
    事实上，这里的气候，已经完全不需要冰棺了，不用冰棺，都可以将人的身体冻得僵硬。
    锁好车子，林逸正打算回客栈，不远处却驶来了几辆车子，目标应该是这里的停车场了。
    林逸也不意外，之前听了赵奇坛的话，其他的试炼者这两天也应该会到了。
    只不过，当这些车子停好之后，在一辆车子上，却是下来了一个林逸的熟人！
    虽然雨老不知道自己就是林逸，但是有了世俗雨家的事情，隐藏雨家也未必不会插手。
    林逸点了点头，就快速的进入客栈上了楼去。
    迎面第一个上来的人就是雨冰，他最先办好了入住手续，拿到了房卡。
    所以与其失望，不如什么都没有。
  因为林逸实在也想不出来，自己手中还有什么东西能让冰宫动心了！
  不过这是隐藏赵家和隐藏雨家的内部问题，和林逸没有任何关系。
    杨七七下了车子后，也不多话，目光都没有看林逸这边一眼，就快速的进了客栈。
    所以对于这样的人，林逸还是不主动招惹为妙。
    正说着话，其他几辆车子也到了，不过明显的，似乎是几辆车子簇拥着一辆车子行驶过来的。
    过了好一会儿，悍马车上的人才下来了两条腿。
    这也是造成了张乃炮仅仅一个玄阶中期巅峰实力的高手，就被如此多的隐藏世家子弟吹捧巴结！
    而张乃炮的菊花宝典，更是已经修炼到了第一层大圆满，成为了门派中，修炼速度第一块的高手！
    不过冰宫也有其淡漠的资本，即使如此，其他的上古门派对待冰宫的人，也是要笑脸相迎的！
    张乃炮在众人的簇拥之下下了车来，随手戴上了墨镜。
    张乃炮什么时候变成修炼者了？而且还成了上古门派的修炼者？
    至于是哪一种，林逸还不能确定。
    和自己作对，那就是和整个明日复明日教派作对！
    林逸的目光，和张乃炮的目光对在了一起，四目相对，却是没有火花。
    所以在林逸心中，连不屑都没有，有的只是漠然。
    两个人都没有说话，就这么对视着。
    有朝一日，亲手将林逸踩在脚下任意践踏，这是他对钟品亮的承诺，他一定要做到！
    现在的林逸，哪里是冰宫这个庞然大物的对手？
    所以，就算是要击杀张乃炮，也是在试炼途中，而不是在现在。
    张乃炮身边的桩家弟子以及其他隐藏世家的弟子，看到张乃炮出手，都兴奋的喝彩起来。
    赞扬声此起彼伏，而林逸这边的雨冰这时候却眉头紧锁，为林逸担心起来！
    林逸惊骇的发现，自己的手掌似乎被吸在了张乃炮的手掌上，想要拿开都不能！
    轩辕驭龙诀，却是在自动的运行！
    这也是这门真气的邪恶所在，只要是和张乃炮相同等级或者比他等级低的高手，都是可以使用的！
    不然，就算是上古门派，这些人去结交倒是正常的，也没有必要如此恶心的巴结他！
    不过，现在林逸的心情肯定会不怎么好，他肯定不会想在这个时候多说话，他肯定要静一下才行。
    这是家族里面的两个药师花了九牛二虎之力才制作出来的！
    毕竟，林逸是在自己的面前被敌人伤害的，可是自己却是无能为力。
    雨凝的心，下意识的一颤，难道，他真的出了什么事情了么？
    她永远也忘不了情人节那个夜晚所发生的事情，她整个人的心，都系在林逸的身上。
    毕竟这不是兄妹感情那么简单，是违反了雨家的家规，雨冰知晓轻重。
    只不过这个盟友的身份肯定不简单，不然不会连从隐藏世家之首雨家出来的雨山都如此恭敬！
    和隐藏世家，简直就不是一个等级范围的！
    对于收几个为他跑腿的小弟，冯逆天自然很愿意，也不介意分他们一点儿功劳！
    虽然有张乃炮撑腰，但是他们同样得罪不起上古世家的人！
    桩鸟炮当下也不敢隐瞒，就将之前发生的事情，一五一十的说了一遍。
    五年之后等我学艺归来，雨家未来的少家主就是我了，你在我面前，算个什么东西？
    说完之后，掌柜的眼中再次恢复了之前的宁静，没有再说什么。
    所以，也只有林逸这样的修炼的本身就是万能能量的，才可以取用，这也是灵兽的缺陷之一。
    如果有机会，林逸肯定会回报他，但是暂时雨冰并不需要什么。
    而雨冰，却是站在那里，一动不动的被冯逆天打，好像是等着挨打一样，一点儿反抗都没有做。
    这时候，雨冰的脸上闪过一丝愤怒的神色来，但是却没有回应，这让林逸更是有些纳闷！
    但是此刻自己切身经历过了，才知道领域的可怕！
    不过林逸的疗伤技能，是不是和孙家那样，只对一个人有效呢？
    不过林逸没有理会这些，找了一张桌子，和雨冰坐了下来，随意点了几样吃食，就吃了起来。
    那么林逸完全可以扬长避短，只要想办法攻克了两人的绝技，那么对付两人就变得容易许多了！
    虽然暂时林逸还没有办法，但是林逸觉得，找到办法也不过是迟早的事情，不是什么难事儿。
    所以在电话响起的一瞬间，雨凝就接听了起来。
    虽然大哥说自己眼光很逆天的时候，雨凝有些脸红，可是现在她已经顾不得这些细节了。
    所以这两天发生的事情，杨七七并不知道，她甚至不知道，林逸也在来到了这里！
    晚上的时候，大概八点左右，在客栈外面，突然传来如洪钟般响亮的声音！
    而他们今早在吃饭的时候也约定好了，彼此的小队互不干涉，一致对外，抢别的小队的分数！
    听着两个巨头在后面互相吹捧，林逸的嘴角划过一丝冷笑，还想在试炼中出成绩？那就等着看吧！
    倒是桩鸟炮，看到杨七七的身影，不由得冷哼了一声。
    很快，所有来参加试炼的弟子都到齐了，全部都盘膝而坐，等待着冰宫使者开口发话。
    以后不但不能继续举行试炼赚钱，也无端的和明日复明日教派以及上古冯家结下仇恨。
    不过他自然不敢和冰宫的人申辩什么，也不多话，灰溜溜的跑向了停车场，准备动身返回门派了。
    之前林逸不可能一个人一个人的挨个探查实力，所以此刻倒是被吓了一大跳。
    这倒是了却了林逸的一桩心事，不然的话，林逸还真不知道要怎么登记自己的来历了。
    所以，皮志海略一犹豫，还是转身走了回来。
    难道，他并没有恢复，资料上填写的那些，只是骗自己的？
    况且林逸的来路本来就有问题，林逸自然不可能节外生枝。
    林逸微微一笑，这回再无所保留，瞬间，玄阶后期的实力展露无余。
    也就是张乃炮，敢在这种场合这么说话，换个人，肯定会畏惧冰宫的势力的。
    当然，张乃炮也是拿捏得很准，他这么做，是针对林逸，并不是冰宫，所以冰宫也不会说什么的。
    林逸看着这两个自吹自捧的家伙，不留痕迹的冷笑了一声。
  在世俗界，黄阶高手，就是顶尖的存在了，但是隐藏世家和隐藏门派，玄阶却是很普遍的存在！
    皮志山和皮志海对视了一眼，两个人只能无奈的上了车，准备返回隐藏皮家了。
    众人这才纷纷起身，向客栈的方向走去。
    林逸微微皱了皱眉，雨山果然不是什么好东西，恐怕，这一次试炼，他会对雨冰下手了。
    至于林逸为什么能感觉到寒意来，这不过是一种杀手的第六感而已。
    但是现在看来，是不可能了，冰宫不会允许这样的事情发生的。
    虽然在林逸提出这个建议的一瞬间，他心动了，可是冷静了下来，他觉得还是不能够这么做！
  在世俗界，黄阶高手，就是顶尖的存在了，但是隐藏世家和隐藏门派，玄阶却是很普遍的存在！
    皮志山和皮志海对视了一眼，两个人只能无奈的上了车，准备返回隐藏皮家了。
    众人这才纷纷起身，向客栈的方向走去。
    林逸微微皱了皱眉，雨山果然不是什么好东西，恐怕，这一次试炼，他会对雨冰下手了。
    至于林逸为什么能感觉到寒意来，这不过是一种杀手的第六感而已。
    但是现在看来，是不可能了，冰宫不会允许这样的事情发生的。
    虽然在林逸提出这个建议的一瞬间，他心动了，可是冷静了下来，他觉得还是不能够这么做！
    当晚，果然不出林逸所料，雨山和冯逆天，蹑手蹑脚的来到林逸隔壁的房间门口。
    冯逆天随手打开了房间的灯，这回看的更加清晰了，房间里面的确什么人都没有。
    可以说，冯逆天考虑的还是很全面的，他能成为冯家家主有力的竞争者之一，也不是个莽夫。
    就连张乃炮和冯逆天两人，也是不敢怠慢，和大家一起等在这里。
    这个白衣女子，就是冰宫的宫主，在冰宫，是说一不二的人物。
    白衣女子将从小青的手中接过了登记本，翻看了起来。
    本来这是小青的任务，不过既然冰宫的宫主都亲自到场了，那这些自然就由她来介绍比较好！
    所以，当冰宫主在确定杨七七不行之后，就没有了再待下去的兴致。
    怪不得家里老头子说过，上古门派，已经超脱了他的掌控，看来，未来的路，要靠自己了！
    冰宫主说完之后，就转身飘然而去，小青知道宫主的性格，也不见怪。
    而且，规则正好改成了不能将对手置于死地，更是不用携带仆人和随从了。
    不过好在这里寒冷无比，就算没有冰棺，冯笑笑应该也不会有什么问题的！但是要怎么带着她呢？
    这是个不亚于自己小妹的女孩子，这一刻，雨冰才发现，小妹身边的竞争有多么的激烈！
    上古灵兽虽然少见，但是每个隐藏世家中也都有几只的，所以林逸这只猪，倒是不怎么显眼了。
    带来一个普通的上古灵兽，不但不能帮忙，而且自己还得照顾它，那不是徒增累赘？
    虽然或许这对于冯笑笑来说没什么影响，但是林逸也不过是下意识的动作而已。
    不过被雨冰一提醒，林逸才发现，的确是蛮舒服的？
    跨入天阶，恐怕就不是普通弟子这么简单了。
    林逸自然和雨冰一组，只不过背上还有一个冯笑笑，但是即使如此，也不会超过三人的限定！
    当然，同一组的人，自然是奔向同一个方向的。
    写完，还扬了扬它的剪刀手给林逸看。
    而试炼的评分标准，正是采集的天材地宝的多少，有这小东西在，倒是不怕会得不到分数了！
    杨七七握了握拳头，脸上再次恢复了坚毅的神色，向前走去。
    但是威武将军，明显的就很厉害，遇见敌人还能拳打脚踢，这就是进化来的灵兽的能力。
    资料上不是说了么？一些要成精的灵兽，都是具有灵性的，可以听得懂人话。
    况且，就算找到了，这里有巨蟒守护，别的地方，估计也还有其他的灵兽守护的。
    杨七七没办法了，只能硬着头皮，再次挥出了匕首！
    蛇尾巨大无比，杨七七想躲闪，却是躲闪不及，直接被蛇尾给抽了个跟头，栽倒在地上！
    至于受伤，虽然这一次严重了一些，但是作为杀手的杨七七，受伤是家常便饭，倒是也能够忍受！
    而另外一队，是两个玄阶后期巅峰高手，一个玄阶中期高手。
    只是，这一幕，让不远处的张乃炮、桩鸟炮、桩鸟枪三人组成的队伍看见了！
    现在可倒好，不但眼前这一株灵药没有了，手中的其他灵药也会变成别人的战利品！
    毕竟，这牵扯到大家一起的利益！
    而且，他的拳头，想要移开，也不能！
    那些个小队成员，则是你看我，我看你，根本没有人敢去出手！
    笑话，那玄阶后期巅峰实力的试炼者都不是张乃炮的对手，他们何德何能，这时候还敢动手？
    可是下一刻，他的左拳和右腿，也全部都吸在了张乃炮的身上，拔不下来了！
    并且，这样一来，他体内的真气流逝的速度更加快速了！
    这下子，看到这神奇一幕的其他小队成员，更是不敢轻举妄动了。
    为了显示自己已经拿干净了，他特意的将电子积分卡也拿了出来，让别人看见上面的积分数字！
    至于他说的又要突破了，不过是说大话震慑别人罢了！
    可是，她虽然起跑的速度不慢，但是有人确实更快！
    转眼间，张乃炮就站在了杨七七的面前不远处，速度之快，令人咂舌！
    所以他虽然狂妄，却也并不自大！
    如今，他已经是菊花宝典第一层大圆满了，距离第二层，也只有一步之遥！
    但是现在，她受了重伤，根本跑不快，跟不必说和别人动手了！
    要是以为张乃炮只是会吸蜂神功，不会其他的功夫，那就大错特错了！
    杨七七一阵的郁闷，你嫌少，你别要啊？你还给我啊？
    而他之前，也不过有三百个积分而已，这还是抢了好几个小队的收入所得。
    所以，这一只雪灵芝，估计就可以抵掉无数的积分了，直接通过试炼，也不是不可能！
    所以，这也是在大半天里面，他们找到了如此多高积分的天材地宝的原因。
    他们可是有自知之明的，知道自己不是张乃炮，对付这种怪人，可是没有把握！
    两个人说着，就像黑影的方向走去，待走近了，林逸看清楚了黑影的容貌后，却是有些哭笑不得！
    杨七七受伤的时候都没有哭，可是现在却委屈的哭了。
    杨七七也看到林逸似乎根本没有搭理她，倒是也松了一口气。
    很快的，杨七七的肩头和手臂上的伤势，就完全的痊愈了，手臂上已经长出了白嫩的皮肤来！
  很快的，杨七七腿上的伤势，也逐渐的痊愈了。
    而他，明明不用脱衣服，就可以为自己治伤，那之前，肯定是故意的了？
    看着怒目圆睁的杨七七，林逸顿时有些无语，自己给她治伤，还治出麻烦来了？
    雨冰在一旁偷笑，觉得这两个人的对话倒是挺好玩儿的。
    这家伙对女朋友还蛮好的，居然背着她一起来参加试炼，也不嫌麻烦？
    而此刻，张乃炮刚刚又抢夺了一个小队的天材地宝，此刻正在和桩家两兄弟瓜分战利品。
    林逸开口的同时，雨冰动了，杨七七也动了！
    林逸的身体，重重的摔在了地上，五脏六腑一阵的翻腾，忍不住吐出了一口鲜血来！
    不过，接下来，林逸的真气却猛然的排山倒海的涌了过来！
    所以，他们只能将希望寄托在林逸的身上，希望有奇迹会发生！
    这一刻发生的变故，让在场的所有人都呆住了！
    难道，是吸收的实力太多，给他撑爆了？
    林逸居然将张乃炮给打伤了，这是什么情况？
    要是林逸真的出手抢夺，他们可不敢反抗啊！张乃炮都不行了，他们何德何能，敢去和林逸对抗？
    之前为了拍张乃炮的马屁，已经将林逸得罪的死死的了，这时候，还不赶紧改正？
    现在看到林逸将张乃炮打伤了，却是直接管林逸叫爷爷，什么东西？
    因为林逸和雨冰是一伙的，如果林逸真是如此强大的存在，那么自己还怎么对付雨冰了？
    冰雪灵山的至高点，站着一青一白两个纱衣女子，正是小青和冰宫的冰宫主两人！
    而想通了这一点，林逸也没有再去理会，毕竟冰宫监视着下面的情况是正常的。
    所谓冤家路窄，就是仇人或不愿意见面的人偏偏相遇！而林逸和雨冰现在就是这样的情况了！
    所以，面对冯逆天这样的存在，他们也唯有认栽！
    那小队的人自然是不会多停留，见到雨山放人，都如释重负的快速离开了。
    所以，将雨冰打成残废，也是他最后的希望了！
    有了这个开端，相信以后自己的身边不会少了合作者的。
    此刻的林逸，正保持着出掌的姿势，好像正要出招，可是却出不了了！
    因为在他看来，林逸和冯逆天的胜负在五五之间，他并不是十分的看好冯逆天可以完胜！
    这一声巨响，比之之前张乃炮的那一声巨响还要响了许多，可以用震天地来形容了！
    冰宫的内门，一直不招收男性弟子和男性客卿长老，所以林逸再厉害，也和冰宫的关系不是很大。
    漫天的飞雪，终于在狂风的吹动下，慢慢消散开来，渐渐的，终于可以看清楚场中的情况了！
    终于，所有的飞雪都散尽了，而大家这时候，也终于能够看清楚场中的具体情况了！
    虽然不知道林逸如何，但是单单从表面上看来，似乎冯逆天要严重了许多！
    就在大家都十分震惊的时候，场中的两个人，却也同时的有了动静！
    只不过，让所有人都出乎意料的是，最先挣扎着爬起来的人，不是林逸，而是冯逆天！
    难道，林逸受的伤比冯逆天还要严重么？
    但是想修复经脉，不借助外力，是根本无法实现的！
    只要林逸看起来没有问题，就不会有人敢冒险对林逸出手！
    自己的手臂呢？自己的手臂怎么没了？
    林逸急需找一个安静的地方疗伤，他一直在强撑着，所以越快离开这里越好。
    说完，林逸就转过身子，大踏步的向前走去，再也不看冯逆天和雨山一眼。
    说完，两个人也不等冯逆天和雨山作答，就一人一个，将他们抱起，飞速的向山下飘然而去！
    但是此刻，林逸却已经用了一下午的时间，还没有结束疗伤，那林逸的伤势要多重？
    不过两个人虽然担心，却也没有人开口，这件事情，绝对不能让其他人知道，尤其是赵奇坛他们。
    所以赵奇坛倒是很踏实很坦然的倒地便睡，也不在乎会有什么危险。
    何况别说的是表亲了，就是雨山这样的族亲，也会因为利益而变成仇人！
    所以，和赵奇坛交往，雨冰也不是接受不了，只是觉得这家伙见风使舵的人品不是很好罢了。
    不过这样一来，倒是速度更快了一些！
    但是赵奇兵一回归赵家，就得到了碧老和爷爷的一致青睐，让赵奇坛有了一些压力。
    越是跟着林逸，赵奇坛越是心惊！
    显然，这里是冰宫的所在地了，也是这一次试炼者的禁区，到了这里，恐怕就不能再前进了！
    不过，到了傍晚的时候，天雷猪忽然有了一些异动，扑在了林逸的身上，不停的叫起来。
    当然，赵奇坛和赵奇九并不懂天雷猪到底在做什么，还以为它在和林逸撒娇呢。
  而小青既然说试炼结束了，那么林逸自然也不可能再动手抢夺，所以他们都纷纷的走了过来。
    最终的时刻到了，听了小青的话后，众位试炼者的表情各异！
    最紧张的莫过于那些手中有一些天材地宝，但是还不是特别多的，心中都希望可以侥幸过关。
    一个试炼者被点了名字，这人来到客栈老板的身前，将手中的积分卡和天材地宝交了上去。
    林逸当初可是将张乃炮和冯逆天的天材地宝都据为己有了！
    林逸这么做的目的，就是为了排名第一，只有第一，才有更多的话语权，和冰宫对话也方便一些。
    林逸第一，杨七七第二，雨冰第三，赵奇坛和赵奇九并列第四！
  而那第十二名的试炼者，也如同之前第十一名的试炼者一样，因为兴奋，而变得满面红光！
    小青带着林逸、杨七七和赵奇坛向冰宫走去，而那些试炼者，也都纷纷散去了。
    所以，杨七七想要拿出五十亿来交换千年雪莲，就需要和家族里借钱了！
    没错，是借！她以后，就需要完成更多的任务来偿还家族的借贷了。
    林逸顿时吓了一大跳，自己的身后，什么时候来了一个人？林逸居然没有发现！
    不过从声音可以判断，开口说话的人应该是冰宫的宫主了。
    但是冰宫主已然发话了，小青也没有办法！
    只要林逸不去硬闯宫门，她们也就装作没有看见。
    林逸并没有离开，而是站在了冰宫的门口，既然耍无赖，那就无赖到底好了，林逸还真就不走了！
    说完，小青将玉盒和石牌放在了林逸面前的雪地上，然后转身飘然回到了冰宫。
    林逸深吸了一口气，看了一眼地上的玉盒和石牌，也没有去捡起来。
    这些弟子来回巡视的时候，只是看了一眼林逸那屹立在风雪中的身影，就默默的走来了。
    青长老的话不容违背，众弟子更不敢自作主张！
    现在，林逸把自己的希望都寄托在了青姨的身上，希望青姨可以在冰宫主面前为自己说几句好话。
    说到天丹门的时候，冰宫的宫主眼中划过一丝厌恶之色来。
    冰宫宫主一般很少动怒，听到天丹门少门主的回复，真的被气得不行。
    她也知道，冰宫主说的是实话，火灵圣果虽然有两枚，可是却依旧珍惜无比。
    抢劫案刚刚消停了没有几天，事情又来了！
    可是，劫匪好像已经洞悉了这一切一样，停止了作案！
    就在大家对案情分析的同时，事情又来了！
    王和刊这个人，破案还是有能力的，但是要说到对警方工作安排上面，就有点儿业余了。
    专案组的众人都默默点了点头，起身准备赶往架屋子镇。
    林逸的心中，充满了心酸与无奈，这是一种面对残酷现实的挫败感！
    这只是林老头从古籍中看到的一点儿杂谈，但是火灵圣果可以救治笑笑，是经过章力钜验证的！
    这也是林逸没有选择放弃的原因，未来是不可知的，只有把握现在！
    而青姨这么做了，冰宫主又怎么能不顾青姨的面子？
    看到眼前出现的青长老的身影，林逸的心头终于一松，看来，冰宫终究还是不能做到视而不见！
    当然，无论从实力上还是年龄上，林逸称她一声前辈都不为过！
    小青点了点头，也没有再说什么，就转身离开了。
    好在林逸有玉佩空间，可以随时进去补充能量，别说坚持半个月，半年都不是问题！
    宋凌珊在医院里仔细的询问了卖烤地瓜的受害者父子两人，也没有得到什么有用的消息。
    怎么林逸跟刚睡醒似的？难不成这人站在暴风雪里面还能睡觉？小青觉得有些不可思议！
    一点儿也不像是一个站在风雪里面受虐了半个月的人！
    冰宫主不知道要如何形容眼前之人，是过分自大，还是过分自信？亦或者干脆是在蒙骗自己？
    无法提升丹火的温度，那就等于废柴一样，手中的丹火也就只能当个玩物，对于炼丹却毫无用处。
  冰宫主也没有理睬林逸，而是抱着冯笑笑转身就走，一眨眼的功夫就出了接待室！
    这时候，小青也走了过来，冰宫围墙上的大坑，也让她震惊不少！
    既然人家说能让冯笑笑醒过来，所以不管对方出于什么目的，林逸都会谢谢她们。
    冰宫主和小青飘然而去，林逸看着她们的背影，心中有些担忧，但却是毫无办法。
    说话间，两个人就来到了冰宫的长老会所在地长老院。
  一个门派拥有七位天阶高手，有两个还是天阶后期巅峰实力，这也是冰宫强势的资本。
    不过，好在是与冰宫主联手，两个天阶后期巅峰实力的高手，就不会太过吃力了！
    大长老点了点头，两个人很默契的一起开始了这项不是很容易的工作！
    看冯笑笑这样子，要是林逸不同意，自己就算强留下她，她也不会专心修炼的！
    所以冯笑笑哦哦啊啊的，没有说一句承诺的话。
    不过郁闷的同时，冰宫主心里却也是明白了，看样子，说服林逸，才是重点。
    不然修炼者在隐藏实力的时候，真气是不外泄的，其他修炼者根本不可能感知到别人的实力！
    因为，这真气，是从话语的声音转化而来，并不是真的用身体里的真气凝聚出来的。
    但是，这也是一刹那的直觉而已，再仔细看去，却又可以肯定，自己应该是没有见过她的！
    原本一个并不复杂的保镖任务，却是让林逸走上了一条截然不同的道路！
    在松山市，他有了友情，有了爱情，有了事业，也有了理想和追求！
    虽然每天危险重重，但是日子过得却也十分的充实！
    林逸也是被冯笑笑的举动弄得哭笑不得，摇头连连。
    冯笑笑也知道妈妈是在冰棺里面，所以也不急于一时。
    此刻，房间里就只剩下了林逸和冯笑笑两人。
    或许，她们全都去参加冯笑笑的拜师仪式了！
    高傲的话已经说出去了，林逸也不可能再厚颜来到冰宫求见冯笑笑了。
    到时候恐怕自己说什么，那小冷妞也得听什么了！
    宋凌珊说着，就打开桌上的电脑，登陆了内部查询系统，输入了自己的账号和密码进行查询。
    宋凌珊有些无奈，怎么证据会指向了林逸呢？这件事情，究竟是林逸做的，还是有人陷害？
    因为只有捉到了真凶，才能洗清林逸的罪行！
    如此一来，宋凌珊也没有办法了，只能等待着技术部门的鉴定报告了。
    不过，在等待鉴定报告的期间，却又发生了一件大案子！
    而回到家里面，大家就自由多了，可以喝着冰镇饮料吃着凉快的水果看书。
    说着，陈雨舒就去用手贴楚梦瑶的脸。
    唐韵抿了抿嘴，却是没有说话，同样的，她也相信，林逸一定可以平安归来！
    三人正说着话，别墅外面的门铃突然响了起来。
    反正吴臣天是世家层面的人，宋凌珊也不可能对他怎么样。
    不过，大家虽然惊讶，却默契的都没有出声音，而是耐心的将整段监控录像看完了。
    所以，楚梦瑶坚决不信，林逸出门调戏少女去了。
    于是乎，王和刊顿时变成了落汤鸡！
    反正楚梦瑶压根就不相信这些事情是林逸做的，完全没有道理。
    所以，当楚梦瑶提出要单独出去的时候，唐韵只是略一犹豫，就同意了下来。
    楚梦瑶拿着车库的钥匙，和宋凌珊等人一起上了警车，向冯笑笑的居所行去。
    因为，那个摄影家所拍摄的车辆照片上面，在路虎车相同的部位，也有这样一个刮擦的痕迹！
    与此同时，安建文的头号手下干将大骡子那边的电话，却是响了起来。
    唐韵和陈雨舒也被吴臣天的话说的眼中一亮，他们担心的，的确有点儿多余了。
  火狼帮中人才济济，造假根本不算什么难事儿，惟妙惟肖的瞒过一些科技手段，还是可以的。
    宋凌珊很是兴奋，一刻也没有耽误，直接拨通了杨怀军的电话！
    当松山市这边的所有证据都开始对林逸不利的时候，林逸也回到了冰雪灵镇的客栈里面。
    看样子，他每天都时刻关注着林逸的动静，倒是也难为了这家伙。
    赵奇坛是玄阶高手，真气雄厚，所以林逸不用打开车窗也是可以听到赵奇坛的话。
    虽然这一路上也不会有什么障碍物和行人、车辆经过，但是这样行车，还是有一定的危险性的。
    林逸倒是哭笑不得，这赵奇坛出门，还带着如此多的东西，他是来试炼的，还是来野营的？
    不过，这一次还真是有点儿背运，脚步声，却是越来越近，好像就是冲着山洞的方向来的！
    说话间，脚步声已经走近了，显然来人已经到了洞口不远处！
    是路过，还是另有所图？他找到个山洞，还仔细查看做什么？
    从这人的衣着打扮来看，倒是像个流浪汉或者老疯子，根本不像天阶高手那种傲然和仙风道骨！
    而且，他的徒弟当初似乎是被什么仇人给追杀，不然他也不能说躲过了什么那些人！
    说着，那怪汉一用力，赵奇坛的手臂就发出了两声脆响，直接被那怪汉给捏断了！
    赵奇坛听了林逸的话后，顿时陷入了沉思。
    但是，将自己，甚至未来自己控制的隐藏赵家，都绑在林逸的战车之上，他必须要深思熟虑才行！
    这样，隐藏赵家的实力也能突飞猛进，在林逸庇护之下，一般的家族也是断然不敢随意得罪的。
    林逸不置可否的笑了笑，也没有多解释。
    这老疯子和徒儿失散了，已经够可怜了，林逸也不打算坑他。
    两个人正说着话，山洞外面再次传来了脚步声，显然是那怪汉回来了！
    赵奇坛拍了拍胸口暗道侥幸，亏了没有走，要是之前走了的话，那怪汉还真的能够追上自己！
    林逸看着怪汉递过来的油纸包，是接也不是，不接也不是！
    林逸打开了油纸包，只见里面果然是一副藏宝图，只不过上面的地图只有一半。
    林逸看着手中的地图，苦笑了一下，打算找个机会还给那怪汉。
    与此同时的松山市，却是出了一件大事！
    所有的证据，包括这段录像，都已经可以有力的证明了这一点。
    显然，杨怀军也是第一时间就看到了这个视频的，不知道他是不是也相信，这并不是林逸做的？
    林逸，和他不是战友么？他们两个，是生死之交，怎么杨怀军会变成这样？他不相信林逸了么？
    会议结束之后，杨怀军就快速的向宋凌珊的办公室走去。
    杨怀军推门走进了宋凌珊的办公室，然后随手又关上了办公室的门，并且反锁上了。
    宋凌珊没有说话，依然警惕的看着杨怀军。
    三人围坐在电脑前面，反复的看着网上发布的那段视频录像。
    虽然楚梦瑶也说过，她自己开车去考试就好了，但是吴臣天却是坚决不同意！
  他当初可是拍着胸脯在林逸面前保证要保护楚梦瑶三人安全的，让自然要尽心尽力。
    可是，刚埋怨了一句，就发现事情有些不对劲儿，因为，站在车前面的那个人，居然是蒙着面的！
    吴臣天却是皱了皱眉，如果这个人真的是假林逸，那么肯定来者不善了！
    零一自然不会去搭理宋凌珊，任由她在那里威胁。
    宋凌珊鸣枪示警无效，将枪口对准了零一，扣动了扳机！
    只是一瞬息的功夫，宋凌珊就被零一给拍的倒飞了出去，重重的落在了地上。
    零一见到吴臣天冲过来，暂时停下了去找陈雨舒的动作，而是双手端平，迎上了吴臣天！
    楚梦瑶、陈雨舒和唐韵虽然都很紧张，但是她们却帮不上什么忙，只能焦急的看着事态的发展。
    零一压根就没有回答宋凌珊的话的意思，挥舞着拳头就像宋凌珊砸了过去！
    皱了皱眉，林逸看着满身是鲜血的人影，顿时有一种熟悉的感觉，难道，自己在哪里见过这个人？
    没错，这个突然撞到林逸车上的人，居然就是宋凌珊！
    零一根本不听陈雨舒说什么，依然向她逼近。
    这个零一摆明了就是想破坏陈雨舒的贞洁，而楚梦瑶，如果代替的话，那么结果可想而知！
    在一旁的唐韵，也被楚梦瑶和陈雨舒的姐妹情深所感动！
    楚梦瑶觉得是不是自己眼花了，看人有些重影了？连忙揉了揉眼睛，可是，看到的还是两个林逸！
    林逸将宋凌珊放在了一旁，然后拍了拍那零一的肩膀。
    林逸虽然知道陈雨舒的话肯定有些夸张，但是看眼前的情景，应该也八九不离十了！
    在这不远处的一辆商务车中，大骡子抹了一把脸上的汗，焦急的拨通了安建文的电话！
    要是楚梦瑶被零一给怎么样了，那他安建文得恶心和后悔死了！
    如果零一能在爆发这五分钟之内，给林逸来个重创，这零一也算是圆满完成任务了。
    而这零一，手上功夫居然和铁手功不相上下，所以吴臣天怕林逸会吃亏，连忙开口提醒道。
    能量炸弹可以伤敌，却也能自损，所以不是必要的情况下，林逸不会使用。
    下一刻，林逸的抓住零一右手的那只手一放松，零一就被林逸给炸的倒飞了出去！
    而那边，陈雨舒、楚梦瑶和唐韵也很兴奋，林逸一回来，就大发神威！
    零一从地上爬起来之后，再次向林逸冲来，而这一次，他对林逸挥出的则是右手！
    而与此同时，不远处也响起了警车的警笛声，杨怀军和刘王力，已经带人亲自赶了过来！
    这时候刘王力也不怕零一会反抗，这种情况下，他也是没办法反抗了！
    楚梦瑶顿时有些哭笑不得，自己是开玩笑的好不好？而唐韵，也不由得莞尔。
    目前看来，也就第三种办法最靠谱，但是为她们寻找合适的心法，却是一件不太容易的事情！
    所以说，良师难遇，但是良徒更难求，这也是冯笑笑到了冰宫就变成了抢手货的原因！
    林逸皱了皱眉，对小舒的行为已经习以为常。
    林逸找了一个位置，停好了车子，就从唐韵那里拿了准考证。
    四人在进入考场的学校之后，就在教学楼里分手了，去了各自不同的考场。
    林逸回过头去，却是惊奇的发现，在自己座位的过道对面，坐着的居然真的是自己的熟人！
    虽然考试还没有开始，但是教室里面却是很安静，林逸也不好说太多话。
    简单的将考试的文具都摆在了桌上，林逸就等待着正式考试的到来了。
    这黄毛并不是这个考场的，而是其他考场的，来这里只是为了献殷勤。
  而地阶以上的高手，一般都是请来的护院，并不是隐藏右家的核心家族成员。
    这黄毛是右少的家仆，也是书童陪读兼保镖一样的人物，所以自然很是嚣张跋扈。
    可是，只有黄毛知道，并不是这样！林逸，居然是一名玄阶初期巅峰实力的高手！
    右少怨毒的看了林逸一眼，记住了他的样子和准考证上名字，然后头也不回的离开了考场。
    等右少出了考场之后，考场里的考生顿时发出了一阵哄笑来，林逸的做法，可谓是大快人心了！
    不过林逸的做法则是代表了他们的心意，这时候他们自然很开心，有人自发的给林逸鼓起了掌来。
    只是右少转学过来之后，却是一天都没有来松山市上过课，每天都在外面吃喝玩乐了而已。
    交了卷子，林逸和王心妍并排的走出了考场。
    林逸和王心妍几乎是同时开口说话了。
    说完之后，两个人不由得相视而笑起来，都为彼此的巧合而觉得不可思议。
    在王心妍眼中，林逸是个不可思议的人，从第一次见到他的时候，就充满了不可思议！
    因为那时候楚梦瑶心里对林逸有些敌意，所以对于王心妍的印象也格外的深刻。
    虽然此刻，楚梦瑶也不会因此而生气了，但是想起当初的事情，心中还是有些不能释怀。
    万一，那是他在外面的情人呢？亦或者说，唐韵是他的情人？
    所以，这个疑问王心妍也只能放在心里面了。
    林逸还真不知道要赌什么，他只是随口一说而已，自然也不可能真的和王心妍赌什么东西。
    王心妍被小舒的话也给吓了一跳，但是看到林逸面色如常，倒是也没有再说什么。
    所以实际上，黄毛、紫毛和蓝毛三人，都已经三十多岁了，只不过长得比较面嫩而已。
    林逸说完这句话，就和四女大步的离开了，只留下面色有些阴晴不定的右少！
    来到考场里面，林逸和王心妍相视笑了笑，却也没有再说什么。
    真是个奇怪的人，王心妍看了看林逸，不由得摇了摇头。
    第二天的考试也在平淡无奇中度过了，考试的题目，对于林逸这些人来说，难度也不是很大。
    见到林逸不是很热情，白伟拓也识趣的不再说话了。
    之前林逸离开的那段时间，三人每天都在复习功课，就是为了应付高考，此刻倒是可以解脱了。
    因为林逸有事情，所以林逸将三女放在了别墅之后，就驱车赶往了警局。
    刘王力还有事情要做，所以就由杨怀军亲自和林逸一起赶往了医院。
    路上，只剩下两个人了，说话也方便了许多。
    现在看来，倒是有些像来了松山市之后得罪的敌人，但是就是不知道是哪一家。
    换个角度来说，他杨怀军有什么事情，林逸也会第一个冲上去，这就是林逸的性格！
    进入了单独的特护区，林逸看到了走廊里站着不少警方的人，见到杨怀军，都纷纷与他打招呼。
    但是她要是离开了松山市，那么现在仅有的这一点小幸福也就没有了。
    吴臣天是林逸的小弟，而看来宋凌珊和林逸的关系不错，所以两个人倒是很容易相处到一起去。
    杨怀军安排好之后，就站在病房的门口，也算是帮着林逸等人护法了。
    不过宋凌珊和吴臣天倒是已经习惯了，对林逸的治疗很是配合。
    两个人都是外伤，并不是实力上的损伤，所以没用多久的功夫，就已经痊愈了。
    而等自己突破至了地阶，再将他们一并提升就可以了。
    宋凌珊和吴臣天恢复了伤势，所以也不需要在住院了，四人一起走向了犯罪嫌疑人的病房。
    林逸皱了皱眉，果然，这个人的情形和杨怀军说的差不多，应该是一个没有思想的植物人！
    将真气渡入了犯罪嫌疑人的体内，林逸开始检查犯罪嫌疑人的身体状况。
    告辞之后，林逸就和吴臣天返回了别墅。
    等林逸回到别墅的时候，冯天龙正好也到了别墅，两人的车子一前一后的开进了别墅。
    客厅里，唐韵、楚梦瑶和陈雨舒正在看电视，高考结束了，终于可以放松一下了。
    本来，林逸想将冯天龙的实力也提升上去的，可是听冯天龙的意思，似乎并不想这么做。
    可是如今，老三一脉彻底完蛋了，冯天麟成为家主，已成了必然之势！
    而此刻，冯逆天坐在一张木椅上，满眼颓废的看着冯家的高门大院，面上充满了苦涩。
    大长老和二长老，虽然也是姓冯，但是和冯家却没有血缘关系，属于冯家的子弟然后升级的长老。
    而客卿长老，则是后来投靠冯家的，要论忠诚度，自然是大长老和二长老和冯家亲近。
    冯天麟暗暗心焦的同时，也是毫无办法，但是现在，却没想到出了这么一件事情！
    所以这一类的上古门派和上古世家的地位，明显又要高于其他的普通上古门派和世家！
    但是事到如今，林逸已经无路可走，只能用这一种办法了！
    林逸点了点头，继续开始了能量的压缩，这回，林逸咬了咬牙，将能量提升到了两倍之多！
    也就是说，或许以后，林逸都不能再用类似的方式进行突破了！
    有人考上了理想的大学，有人名落孙山，有人继承了家业做起了老板，而有人则是选择了复读。
    出游的时间，则是定在了这周的周五晚上，集合地点则是在度假村。
    钟品亮家的别墅里面，高小福坐在一旁，两人看着桌前的一封信，愁眉苦脸的唉声叹气。
    可是，就在他刚刚松了一口气的同时，忽然听到酒吧外面，传来了轰然一声巨响！
    一大早上，酒吧门口的铁门还没有打开呢，怎么铁门还能被打碎呢？
  而且，相比灭掉吴家来说，还是敲诈吴家一笔钱比较划算！
    祝伯走过来的同时，吴臣天也动了，他早就腻歪了，恨不得早一点儿动手呢！
    吴臣天也没弄什么花架子，一拳打向了祝伯的胸口！
    可是下一刻，他就发现自己错了，错的很离谱！但是，一切都已经晚了。
    于是乎，祝伯刚刚恢复的经脉，再次残疾了，而且比之上一次更加的严重！
    虽然吴臣天听不太懂林逸的话，不过还是按照林逸的话去做了。
    想到这些，吴臣天就觉得热血澎拜！
    给力浮云酒吧里面，此刻自然是一片混乱！
  但是祝伯，却是出气多进气少了，满嘴冒血沫子，好像再不施救，就不行了！
    这边正说着话，碧老的电话就打了进来。
    康晓波和林逸停好车子，就有度假村保安走过来帮助他们放置反光圆锥路障，避免其他车的刮碰。
    可是一打听，却发现康晓波早已经有女朋友了，这些人更是后悔，没有抢占先机！
    林逸和楚梦瑶、陈雨舒也站起了身来，虽然她们也对钟品亮不感冒，但是吃饭总归还是要吃的！
    康晓波那边也是如此，大都是答应给他们一个机会，但是如果通不过实习期，那也是没有办法的。
    于是，林逸的盘子里，一会儿就变成了小山。
    所以现在钟品亮的敬酒，就有些古怪了！
    林逸也是有些狐疑的看着钟品亮，不知道他这是玩儿的哪一出！
    难道是因为张乃炮废掉了，所以钟品亮觉得，对付自己是事不可为，而妥协了？但是也不像啊！
    不得不说，钟品亮现在的智商和以前比起来，已经不是一个档次的了，他已经拥有了逆向思维。
    酒席结束了，钟品亮就让人将房间的房卡分发给了同学。
    不过，钟品亮和高小福已经走远了！
    却没有想到，这俩人宁可冒着中毒的危险，也让自己喝！那么他们的目的是什么呢？
    林逸忽然想到了这个问题之后，嘴角划过一丝古怪的笑容来，摸出手机，直接打给了邹若明！
    他有些后怕，这电话要是挂断了，估计自己连同自己所在的邹家，都要遭殃了！
    所以钟品亮想，有他这层关系在，以后找明日复明日的掌门，也是好说话的！
    不过好在没过多久，大堂经理的电话就打来了，钟品亮直接自报了家门！
    度假村，另外的一间包厢里面，钟品亮和高小福两人累得满头大汗气喘吁吁！
    于是乎，钟品亮就很悲剧的一头栽进了房间，惯性让他直接摔了一个狗啃泥！
    于是乎，房间里的景象，就现入了大家的眼帘！楚梦瑶和陈雨舒一左一右，正在为林逸扇扇子！
    林逸可是连张乃炮都敢揍的啊！两个人没有办法，只能转身灰溜溜的走人了！
    于是，林逸继续用能量对体内的药性进行炼化，终于，药性被林逸炼化的一干二净了！
  林逸觉得自己的身体之内似乎轰的一声就爆炸了开来！
    这钟品亮要害自己，没想到却间接的帮了自己的忙了！林逸正愁没办法突破呢，这就突破了！
    钟品亮找了一个借口，那就是晚上大家有集体活动，而林逸缺席了，所以大家才去找他的。
    钟品亮听了林逸的话后，脸色顿时一白！
    这么算起来，谁也没有占到什么便宜，当然，林逸连升两级，算是勉强占了上风！
    所以，在高小福的鼓噪劝说之下，大多数的同学都同意了。
    不过，这句话却也被不远处的林逸听得一清二楚。
    所以康晓波听了林逸的建议之后，自然是连连回绝。
    林逸微微一笑，将手中的标签递给了陈雨舒。
    陈雨舒的话，让林逸顿时一阵汗颜，直接接吻？那是人工呼吸好不好？
    但是现在，抽到了这个甄如花，他指定给谁，谁也不能要啊，说不得只能他自己亲自上阵了！
  但是，当高小福一看之下，顿时白眼一翻，差点儿没背过气去！
    不是吧？苍天啊，大地啊，一个甄如花就够他呛了，这又来了一个梅如仙？
    林逸没有回答，陈雨舒也没有再追问。
    至于冯笑笑，楚梦瑶倒是没多想，就当一个将死之人的愿望而已，这属于特例，没有可比性的。
    对于楚梦瑶的提议，自然没有人说什么，毕竟这和其他人没有关系，只要当事人同意了就可以了。
    高小福的情况，顿时引来了班上同学的一阵哄笑。
    楚梦瑶揉了揉自己的太阳穴，为什么自己，总是会后悔呢？
    不过活动中心的休息位置众多，倒是也不担心会没有位置。
  不过，那光头倒是让林逸觉得有些熟悉，难道曾经见过面？
    所以林逸也不担心陈雨舒会打死光头，死了也就死了，世家和隐藏世家自有恩怨的解决方式。
    不然，右少的火气是不可能那么容易消掉的。
    林逸微微一笑，也不躲闪，随手抬起了右掌，一瞬间，玄阶后期巅峰实力展露无余！
    虽说内家和外家差上一级，但是那也要分怎么打！
    给力浮云酒吧里面，药王、祝伯、祝老大、赵奇兵、李呲花围坐在一起，正在密谋着什么。
    祝伯一想，的确是这样，顿时放下心来。
    要害林逸，还不能与其正面的冲突，所以药王就想到了这么一个阴柔的办法。
    所以，他也干脆就没有通过试炼，带着遗憾下山回到了隐藏唐家。
  而唐予以能进入这里，倒是也算一种荣耀了。
    唐老爷子随手不知道按动了什么，暗道里面的灯亮了起来，通道变得一片明亮。
    唐老爷子近乎是抢的将唐予以手中的手机拿了过来，看了一眼上面的照片，顿时就呆住了！
    唐予以是个性子忠厚之人，他崇尚阳谋，对一些阴谋诡计，十分的不屑！
    三姨娘死死的握住手机，也不说话，眼睛看着照片上的人，也不知道在想些什么。
    而唐老爷子，和唐予以，也没有打扰她。
    人生，就是这样，充满了奇遇和转折，没有人能预料到自己的未来。
    那边的房间，楚梦瑶和陈雨舒洗完澡之后，就躺在床上说着悄悄话。
    林逸正在修炼，忽然听到电话响，连忙从修炼状态中回到了现实，接起了电话。
    林逸匆匆的跑去了陈雨舒的房间，敲了敲门，很快的，门就被打开了。
    当然要是康晓波也一起跟来，陈雨舒肯定就不会这么快的开门了。
    说完，林逸就拿起电话来，拨通了康晓波的号码。
    应该是康晓波来送药了，陈雨舒不太适合露面。
    林逸走过去打开房间的门，果然是康晓波。
    楚梦瑶也没有再回信息，显然是去吃药了。
    两人谋划好之后，就下了楼去，组织大家去度假村后面爬山去了。
    林逸听着高小福的话，眼中却闪过一丝淡淡的莫名之色，不知道这家伙又要玩儿什么花招了。
  只不过，任凭高小福左看右看，也没看到一家卖草蛇的摊子！
    就算是安建文，在炮子这个上古门派的身份面前，也不过是个小角色了！
    本来还想质疑呢，可是没想到，眼前这人还真就买了！
    他哪里知道这草蛇都被祝老大给喂了药了，都变成疯蛇了。
    高小福吃痛，下意识的就将那蛇给扔了出去，那草蛇嗖嗖的窜进了山上的草丛中，消失不见了！
    想到自己的身边，张乃炮对自己忠心耿耿，也是因为自己作秀的结果，而这一次，轮到高小福了！
    高小福暗暗发誓，一定要向炮子一样，成为亮哥的左膀右臂，帮助亮哥对付他的敌人！
    钟品亮吸了几口蛇毒吐了出来，嘴唇顿时肿成了香肠的形状！
    不过现在，钟品亮还要为高小福继续吸着蛇毒。
    陈曦的脸色却是越来越难看，而且呼吸也变得急促了起来，眼看就要支撑不住，晕倒在地了！
    在敷上创伤药之后，陈曦的伤口就消肿了，但是林逸的实力，却是在飞速的流逝着！
    可是她哪里清楚，林逸为了给她吸蛇毒，连一身的实力都没有了！
    一个地阶高手，跑的比普通人还慢，谁相信啊？
    因为林逸此刻的实力，已经掉破了玄阶，变成了黄阶了！
    对于这两个身边的人，林逸倒是不用避讳，她们不可能出卖自己！
    林逸在讲述陈曦的事情的时候，提到了几句应子鱼，所以楚梦瑶又问了应子鱼的事情。
    这点儿权力大小姐还是有的，虽然林逸也能去做，不过让大小姐做点儿善事也是好的。
    不然的话，这实力没了也就没了，换做其他修炼者，就算是废掉了，想要恢复，却是难上加难！
    可是，在林逸冲击玄阶的时候，怪事儿却发生了！
    所以，悲剧再次降临了，林逸转眼间，又变成了普通人！
    之前还好好的，怎么刚刚修炼到玄阶，就出现了这种实力消失的情况呢？
    上一次就是在黄阶后期巅峰实力的时候出的岔子，而这一次，不会又出现什么问题吧？
    林逸出了玉佩空间，也没耽误，虽然已经很晚了，但是还是拨通了林老头的电话。
    说着，林逸就将自己出事的经过，和目前的身体状况详细的和林老头说了一遍。
    所以林逸必须要在这个消息扩散之前，将自己的实力恢复才行！林逸根本就等不了那么久的时间。
    说完，林老头就挂断了电话，不搭理林逸了。
    修炼总要一步一步的来，凡事都有个循序渐进，总不能打破规矩吧？
    林逸不敢太慢的原因也是怕刚突破玄阶之后五步散功散的毒性就会再次发作！
    而唐老爷子又没有说是去哪里，去干什么，所以唐家上下就更纳闷了！
    想到这里，唐老大只能无奈的转身离开了。
    而这样一来，这三人的组合，就更让人捉摸不透了！
    虽然有点儿直接，但是相信如果他兜圈子的话，那会更加的让李掌柜厌烦！
    除非这个家族天阶高手多得不像话了，但是隐藏唐家显然不是这样！
    唐老爷子和唐予以也没有跟随，人家冰宫主摆明了不想他们两个人参与，他们也不去讨人嫌了。
    一来，事情还没有确认，二来，她现在还没有想好和隐藏唐家的关系要怎么处理。
  冰糖却是冷哼了一声，没想到隐藏唐家那个大少爷也不是个什么好东西！
    冰糖虽然身在上古门派中，却也不是那种两耳不闻窗外事的人，外面的科技她还是知晓的。
    不过，冰糖的面上，却依然冷酷，没有一丝的笑容！
    结果，终于出来了，不过鉴定结果，却是有点儿诡异！
    隐藏层面和上古层面，根本不是一个重量级的。
    以冯笑笑目前的实力，自然不可能感觉到冰糖的到来。
    次日，冰糖、冯笑笑和小青就踏上了旅程，和她们同行的是隐藏唐家的唐老爷子、唐予以和小青！
    而此时，隐藏唐家那边也终于得到了唐老爷子的准信儿，知道了唐老爷子此行的目的！
    不但隐藏唐家会被人当成笑话，而冰宫那边，没准儿也会怪罪！
  但是现在，冰糖的身份基本上已经是板上钉钉了，他自然会和家里人明说了。
    可以说，到了现在，她都没有后悔，这个女人已经没救了！
    右小心低着头不说话，她也怕极了，但是怕也没有用了，这时候，只能想办法怎么能逃过一劫了！
    既然冰糖都能饶过右小心，那么肯定也能饶过唐老大了！
    的鉴定结果，却是大出众人所料，原本以为板上钉钉的事情，却是发生了戏剧性的变化！
    所以，他再怨恨，也不敢说什么。
    冰糖看着这个鉴定报告，面无表情。
    其实对于冰糖来说，母亲确定了就足够了，至于父亲是谁，无关紧要了！
  唐家这一家子，除了唐予以之外，冰糖没有一个人觉得顺眼的！
    就像当初是世俗雨家和隐藏雨家一样，现在冰糖和隐藏唐家的关系，也是如此！
    既然不能问冰糖，那就只能问自己家的人了！
    当然，唐老爷子的话说完之后，还是没有人开口，这些人都默默的低着头，心思各异。
    这就让唐老爷子有点儿疑惑了，这是怎么回事儿？难道冰糖都不是他们的孩子不成？
    这事关自己的清白问题，小茗必须要解释明白才行！
    唐老二的脸色微微一变，不过这事关唐家的大事儿，他也不好表态，而是看向了唐老爷子。
  而且，小茗和自己，的确长得很像，这又是因为什么呢？
    越是想到这里，冰糖就觉得越有可能，不然，世上哪有那么巧合的事情？
    虽然不是亲生的，但是已经错了这么多年，人非草木孰能无情？就算不是亲生已经胜似亲生了！
    而与此同时，在唐家的会议室里面，唐老爷子和一众唐家的人，又讨论起了唐聚成的问题！
    唐老二却是在一旁笑吟吟的看着笑话。
    对于一向都没有什么联系的隐藏唐家突然来信，唐聚成很是纳闷！而唐母，也是十分的奇怪！
    所以，现在有能耐了，自然要去显摆一下！
    倒是也不怪唐母太势利了，之前的唐家更加势利，所以唐母才想着要出一口气的。
    对此，楚梦瑶和陈雨舒自然双手赞成。
    好在林逸是个有耐心的人，不然的话，换做其他人，估计早就暴走了也说不定。
    所以，赵奇坛还是给林逸打了一个电话，对自己的这位老大表示一下慰问。
    只要不正面交手，出其不意的弄残来找麻烦的人对林逸来说是很容易的事情！
    赵老爷子闭关呢，所以赵家的家族会议自然也增加了一些人，连祝老大都回来参加了会议！
    等雨山恢复了正常能下床行走自己回到雨家的时候，已经是快一个月之后的事情了。
    刚刚入门的外门弟子是没有权利自己与家族联络的，只是由冰宫代为发了一封信函通知一下而已！
  只有第二年过年的时候，才会允许外门弟子回家族探亲，这期间，都不可以随意和家族联络！
    开玩笑，一个黄阶初期的高手，想要娶雨家的公主，简直是开玩笑！
  如果雨山说的是真的，他真的是被林逸打成残疾的，那么这个仇，隐藏雨家不能不报！
    正说着话，会议室的门被敲开了，进来的是雨小沉的手下雨六！
    两家是亲戚关系，雨小沉的妹妹雨小斤是赵光印的妻子，所以雨小沉和赵光印十分的亲近。
    他们哪里知道，赵奇坛是考虑到林逸现在实力没有恢复，不想给林逸找麻烦！
    雨小沉通话的时候，用的是免提，这回倒也不用解释了，会议室里的人也全都听到了！
    一出房间，却是意外的看到唐韵正坐在客厅里看电视，林逸不由得微微一愣！
    赵奇坛虽然不想如此，但是却也没有任何的办法，他能帮上的忙不多，他已经尽力而为了！
    其实归根结底，唐母这种性子还是生活所迫，如果锦衣玉食，她也不会变成像现在一样了。
    所以对于唐母的性格，林逸很多时候都一笑置之，也不会生气。
    唐母唠唠叨叨的，将隐藏唐家的事情和林逸说了一遍，包括当初的白眼和为富不仁。
    所以不管怎么说，唐母都很想念这个妹妹，别看她嘴上说这些，心里还是有些担心的。
    这是隐藏唐家最豪华的客人院子了，就是用来接待贵客的，如今冰糖、小青和冯笑笑就住在这里。
    因为也没有必要去询问这些，知道名字又如何呢？冰糖想见到的是人，而不是名字。
    要不然，这时候她也不会去求着冰糖了。
    冯笑笑有些晕，这就是亲上加亲么？这关系真够混乱的。
    听了冯笑笑的话后，她没有了心结，顿时有些迫不及待了。
    有了冰糖和冯笑笑的劝说，小茗稍微安心了一些，于是，四人就这么准备上路了！
    就算冰糖不询问，冯笑笑也是会询问的，但是冰糖却没有给林逸这么个机会。
    林逸心中一乐，冯笑笑果然会主动提出来，这样，也不至于让林逸在天阶小妞面前丢了面子。
    小青眼疾手快，搀扶住了小茗，带着她，向林逸那边走了过去。
    唐韵心中惊奇的同时，更是惊奇小茗似乎也在关注着自己！自己看着她，她的目光却也看着自己。
    但是现在，唐韵既然和隐藏唐家能有关系，那么和冰糖，未必没有关系！
    可是要解释，也要有个话题开口才行，冰糖不由得求助的看向了冯笑笑。
    冰糖给冯笑笑使了一个眼色，示意她帮帮忙，游说一下，现在，也只有她能帮得上忙了！
    林逸的建议，让小茗很是动心，隐藏唐家，说实话她没有什么可留恋呢！
    小青和冯笑笑这回没有跟来，门外的人自然是小茗和冰糖了。
    难道是早年的辛劳，让这两位老人过早的衰老了？
    还真别说，林逸心中有带着斗志，在凝炼了两次失败之后，最后一次居然凝炼成功了！
    林逸深吸了一口气，静下了心来，准备开始凝炼下一个能量球！
    唐韵的母亲叫王玉洁，而小茗的名字叫王玉茗，林逸也只能如此区分了。
    而冰糖，自然也叫小茗为小姨，其实，这一家四口基本上等于是两个妈两个孩子了。
    相比较而言，各有所长，但是在现阶段，张乃炮的心法对于林逸目前的状况更有用一些。
  这可是至纯的原始能量啊，想要转化成什么真气就能转化成什么真气！
    而服用晚了，等自己又掉级了，那还是相当于经验丹，所以这个机会完全不能有任何的闪失！
    虽然天地灵气这种东西普通人感觉不到，但是冰糖却是可以感觉到的
  她看着林逸的房间，不由得皱了皱眉！看样子，林逸是要突破了，他终究还是服用了那枚聚气丹！
    完全没有可能的！冰糖在心中安慰自己。
    冰糖不由得气结，还白被看要追究责任？我都没说追究他的责任呢，还不追究我的责任了
    对于门外几女的对话，林逸也只能报以苦笑了。
    所以，林逸这一次也不避讳了，当着冯笑笑的面，换上了衣服。
    林逸点了点头，这点上他倒是看得出来，冰糖对冯笑笑，还是十分回护的。
    但是，虽然是人尽皆知，敢去找林逸麻烦的，却是一个没有！
    而且雨枫刚将陈宇天给打废了，正是避嫌的时候，更不可能去松山市了。
    所以，林逸失掉实力的事情，也就不了了之了。
    不然的话，林逸看到陈曦的第一眼，就会发现她是修炼者了，不可能到现在还没有察觉出问题来。
  给力浮云酒吧中，赵奇兵等人围坐在一排，正在开一个短小的会议！
    赵奇兵被林逸打断了几次腿，对林逸有点儿心理恐惧了，所以也害了疑神疑鬼的毛病。
    想到这里，祝老大的冷汗立刻就冒了出来，暗道还是兵少想的周全，不然很可能就惹出大祸来了！
    两个黄阶后期巅峰实力的高手就如此的牛逼？赵奇兵皱了皱眉，这也太傲了吧？
    这两个人，倒是的确有傲然的资本，他们骄傲的不是他们的实力，而是他们所代表的势力！
    而这边，在血衣黄泉门和赵奇兵达成了约定的同时，林逸也上路了！
    林逸、冯笑笑、唐韵、唐父唐母和小茗、小青还有冰宫主，开的是两辆车子。
    而唐父唐母和小茗则是坐在了小青的车子上，两辆车子一前一后，向隐藏唐家所在的小镇行去。
    所以，原本要三四天的路程，只要一天一夜就跑了一半。
    三人摆明了就是来找麻烦的，所以身上的实力一展无余，玄阶后期巅峰实力外泄出来，霸气十足！
    所以林逸觉得有些匪夷所思，不知道这些人的来路，想要下车问个究竟，问问是谁让这些人来的。
    倒是真应了他们的门派名称了，此刻他们身上的衣服已经变成了血衣，而他们也命丧黄泉了。
    倒是小茗，这些年在隐藏唐家见过一些世面，此刻没有唐母这么惊慌失措。
    这种事情他们见多了，杀手，也有失手的时候。
    唐韵走在了冯笑笑的那一边，让冯笑笑牵着林逸的手，而她则是牵着冯笑笑的手。
    三人就向酒楼走去，而恰恰另外一伙人，就在林逸等人的不远处，也向那座酒楼走了过去！
    越是走近了，右少越是觉得唐韵漂亮无比，心里痒痒的很，有点儿迫不及待了！
  而且，唐韵也从来没有见过这个人，还又见面了，以前什么时候和他见过面？
    说完，林逸也不搭理右少，带着冯笑笑和唐韵一起向酒楼里面走去。
    蓝毛的脸色顿时一变，他没有想到林逸居然也会是地阶高手，和他的实力居然是一样的！
    所以，对于林逸，他没有太大的把握，但是却也不是很担心！
    但是，一念之间，蓝毛的那对手爪已经像林逸袭来！
  林逸顿时感觉到一股极为霸道的气势向自己压迫而来，顿时让他有一种要窒息的感觉！
    林逸暗道倒霉，事先没有问清楚冰糖小妞儿关于地阶的事情，这时候差点儿就吃了大亏了！
    战斗才刚刚开始，林逸就吃了一个大亏，这让他很是狼狈！
    所以无论如何，林逸都是不能妥协的，已经到了这个地步了，直能硬着头皮拼下去了！
    这么拼几次，自己能自己疗伤，他不能，两败俱伤的招数用多了，那么最后吃亏的还是蓝毛！
    所以，看起来两个人都受了伤，实际上还是林逸吃了一些暗亏！
    就是有点儿像游戏里面的升龙拳罢了，实际上就是花架子，中看不中用！
    没准儿这蓝毛回去想清楚关键之后，就来找自己报复了！林逸哪能给他这个机会？
    林逸带着唐韵和冯笑笑一起进了酒楼，而蓝毛依然傻呆呆的站在那里一动不动。
    要说蓝毛晕过去了吧，蓝毛还睁着眼睛，但是要说他没有晕过去吧，还不说话，一动不动！
    唐老爷子的眉毛也是跳了跳，连他也不得不承认，这女人，真狠！
    宴会结束了，唐母拿着手中的钥匙和银行卡，越看越是喜欢，嘴中哼着小曲，高兴的不得了！
    冰糖不可能因为两亿而对隐藏唐家做出什么承诺来的。
    惹事儿也就罢了，还被人打成这个样子，隐藏右家的脸面算是丢尽了！
    可是没想到这个右盘虎简直是个惹祸精，一到这里就和人发生了冲突了！
    右盘虎的要求，让右震天和右小心都是一愣，两个人，都瞬间在心中计较起这件事情的利弊来！
    可是，检查的结果，却偏偏让右震天很奇怪！
    但是现在的关键问题不在他胸口的伤势上，而是在他的头部！
    而两个人都是地阶初期的高手，都有真气护体，普通的一拳一脚还真是不可能造成太大的伤害。
    他虽然不爽，但是也不敢去阻止唐母退房，只能找唐老爷子商量对策！
    于是，那些个唐家子弟都消停了，冰宫主的师妹，那不是未来的冰宫主人么？这种身份谁敢招惹？
    他并没有服用驻颜丹，而是的确只有三十多岁！
  他虽然只是个地阶实力的修炼者，但是因为是炼丹师的身份，似乎根本没有将冰糖放在眼中。
    右家的代表是右盘虎，右震天这种身份的人自然不可能上台亲自献礼，所以就由右盘虎代劳了！
    但是即使如此，在隐藏世家这个层面，也是灵丹妙眼级别的珍贵存在了！
    冰糖也没有说什么，这是小姨的决定，她没办法干涉。
    想到这里，唐韵有些为难的看了一眼林逸，不知道是该上去，还是不上去。
    不过，林逸并没有说话，已经站起了身来！唐韵没办法，只能硬着头皮跟在林逸身后向台上走去！
    这下唐老大的面子可是丢大了，台下的宾客也是一片哗然，不知道怎么了，出现了什么情况！
    但是让唐老大没有想到的是，林逸居然横插一杠，压根就不打算让唐韵认他！
    所以，右盘虎心中大喜，小子，我让你得瑟，你不是牛逼么？
    他想挑拨林逸和冰糖、冯笑笑之间的关系，将林逸孤立起来。
    万一顶不住了，直接扔出一个炸弹来，不管能不能炸死唐老爷子，也算是一种震慑了。
    所以，天丹门使者就炸毛了，身形一动，伸手就像冯笑笑抓去，想要给她个教训！
    正是因为炼丹师的身份无比尊崇，所以才使得天丹门有傲然的资本！
    而现在，反正梁子已经结下了，林逸当然要教训一下这天丹门的使者了！
    冰糖不知道唐老大哪根筋搭错了，自作主张弄出来个赐婚的事情，简直是神经病么！
    况且，冰宫压根对隐藏唐家也没有什么好印象，所以这时候，舍弃也就舍弃了！
    林逸说完，就拉起了唐韵的手，大踏步的向宴会厅的门口走去，此间却无一人敢于阻拦！
    唐老大不敢，唐老爷子也不敢，此时动起手来，就是和冰宫真正的作对了！
    至于更高的上古层面，冰宫和天丹门的争斗，就和隐藏唐家没有任何的关系了。
    所以，众人在唐老大吩咐之后，都纷纷点头，不敢有一丝一毫的疑义！
    隐藏右家的人，在宴会结束后，也没有多做停留就陪着天丹门的使者先一步离开了。
    起码，他的所作所为，对得起冯笑笑的一片痴心！
    所以这时候回绝不回绝他，都是无所谓的。
    林逸带着唐韵、唐父唐母和小茗，与冰糖、冯笑笑和小青在小镇上就分道扬镳了。
    梦终究有醒来的时刻，冯笑笑也必须要接受这个现实。
    冯笑笑虽然大胆，但是这时候有唐韵在一旁，她还是有些害羞的。
    就在林逸等人返回松山市的时候，给力浮云酒吧里面，赵奇兵正等着血衣黄泉门传来的好消息。
    说完，这黑衣人就离开了，只剩下气得咬牙切齿的赵奇兵！
  老院长也年轻过，也有过她的爱情，所以这时候自然鼓励郁小可去勇于追求自己的幸福了！
    但是，这个想法一出，郁小可却是不可抑制的想要去做了，因为她除此之外别无选择！
    但是，如果不去管男盗的安危，那郁小可或许会内疚一辈子！
  而且李呲花这次也言明了，他们还有地阶高手，如果自己不识相，那后果会很严重！
    位置对于这些孩子来说没有什么用处，而老院长也是希望这些孩子能够生活的更好一些。
    此刻，小肯被郁小可叫了回去，正在交代后事！
    所以郁小可和他说，他应该也会理解此刻郁小可的心情！
    小肯不过是开句玩笑，可是没想到，却是正好说中了！
    于是，郁小可在小肯的面前，留下了一封信，就离开了孤儿院。
    那样郁小可早就被抓起来或者打死了！
    但是，林逸在不得已的情况下，还是出现了！
    福伯停车的时候，林逸的车子正好停在了福伯的车子旁边。
    福伯忽然反应过来，林逸不可能没有什么事儿提起这个话题来。
  但是，如果他本身的实力不济，被人捉去了，完全当做一个升级的机器，那可就有点儿不妙了！
    经脉承受不住那压缩真气瞬间释放之后所带来的后果，直接被炸伤了！
    福伯看出了林逸眼中的失望，于是问道。
    如果真的有新方法的话，林逸也不用服用聚气丹了。
    做这种事情的，林逸猜测应该是他的仇家，但是具体是谁，却是不太好判定了。
    大家都是轻车熟路，所以林逸都不用多说什么，宋凌珊就已经做好了准备！
    不过看到手机上的来电号码之后，宋凌珊却是皱了皱眉，电话是家里面宋老爷子宋向文打来的。
    当然，吴功高不喜欢吴臣地，也是有原因的。
    在世家大会临行之前，吴功高拨通了吴臣天的手机。
    当然这不是主要的问题，主要问题是，孙家又想将孙静怡嫁给别的世家联姻，为家族谋得利益了！
    孙静怡很纠结，无奈之下，只能拨通了林逸的电话号码。
    林逸点了点头，感觉这家店的服务还不错，对客人的隐私保护的也比较到位。
    跟着服务生来到了一间包厢的门口，服务生对林逸做了一个请的手势，帮林逸打开了包厢的门。
    那相比起来，她孙家大小姐的身份，还真是个笑话。
    当然，其中最为活跃的要数康家了！
    成为世家中的一员，一直都是康神医的梦想，而这一次就是康家的机会，康神医势在必得。
    在雨家的接待厅里面，雨水星接待了康神医和康贵丰两个人。
    但是雨枫看见宋凌珊后，就有一种征服欲望，宋凌珊越是不从，他就越想搞到手！
    一直将康家爷俩送到雨家的门口，雨枫才匆匆的回到了会客厅。
    所以与此同时，康家父子俩的对话，也一个字不漏的传到了雨水星这里。
    世家大会，虽然几家欢喜几家愁，但是还是如约的召开了。
    当然，总实力最强的雨家，一直还是充当领头羊的地位。
    只有安建文，站在父亲安明月的身后，眯着眼睛看着在座的众位，像是一只寻找猎物的恶狼一般。
    安建文的野心，早已经膨胀到了极点，有殷博士的支持，他现在已经不将一般的世家放在眼中了！
  陈狂澜皱了皱眉，他就知道这康家的人来这里不怀好意，看来，是早就串通好了！
    康神医的话，气得陈狂澜青筋直冒，这康神医与雨水星一唱一和的，摆明了就是找自己的麻烦！
    世家做事，起码面子上要过的去，你这么弄下去，让雨家多难堪？
    所以吴功高只能闷下头去不说话了，生着闷气。
    会议室的门板化成了一堆木屑，天女散花般的飞了起来，没有一块是完整的！
    两个站着的，两个坐着的，站着的是陈雨舒和宋凌珊，坐着的是陈宇天和吴臣天！
    在会议室中，熟人就这么几个，其他人林逸没什么私交，自然不会对他们打招呼。
    就算是美若天仙也不是修炼者，美女对他们的诱惑力远不如修炼者的实力来的强烈。
    所以目前看来可能只有一种，那就是林逸有绝对的信心，那么这一次雨家就危险了。
    所以，刘家，也在这一瞬间，被林逸纳入了可用范围！
    但是，雨枫就是有一种说不出来的不妙感，他觉得，这事儿有点儿太过于诡异了。
    不过，这就是雨水星无论如何也想不到的了，他怎么可能想到林逸已经是地阶高手了呢？
    自己实在是有些庸人自扰，想的太多了，雨水星这样想。
    以前不过是入门阶段罢了，而林逸现在是地阶高手，在他眼中，雨枫完全是个破绽百出的初学者！
    现在，就算是傻子也知道，陈宇天是有备而来了，并不是单纯的一腔热血头脑发热！
    世家大会是有世家大会的规矩的，雨家要是带头破坏了规矩，以后怎么还充当这个领头羊的身份？
    所以陈宇天应了一声，就飞身向雨枫冲了过去。
    这个跨度，和这个升级速度，让宋向文有一种不真实的感觉，自己不是在做梦吧？
  不过，接下来发生的事情，却是向宋向文证明了，他并不是在做梦！
    不过，在雨水星说这话的同时，陈宇天又将雨枫的左臂给踩折了。
    吴臣天的实力让在场的人再次露出了惊骇的表情来！
    人生一辈子才有多少年？一枚丹药就减少了三十年，一个人一共才能有几个三十年呢？
    这么大的副作用，隐藏雨家的人怎么可能自己服用？
  但是给雨水星，雨水星却还是千恩万谢的当成个宝贝。
    不然的话，杨怀军也不可能这么顺利的就将线索追到雨家的身上！
    不过，说完这句话之后，雨水星却是并没有冲向林逸，而是一个侧身冲向了陈宇天！
    在对付林逸之前，雨水星决定先弄死陈宇天，这样不管和林逸对战谁胜谁负，他都不吃亏了！
    这几天林逸一直在自己练习狂火拳，对敌却是第一次。
    林逸站在原地，而林逸所攻击的地方也是什么损伤都没有！
    当然，面上却是不动声色的忽悠雨水星。
    林逸后退了两步，而雨水星却是站在原地纹丝没动！
    而现在，林逸其实已经受了不轻不重的内伤！
    而陈宇天，也是如此，他杀了雨枫，那么和雨家断然没有化解的余地了。
    可以说林逸之前的几次真气炸弹，全部都是出奇制胜，在对方没有任何准备的情况下使用的。
    雨水星想像之前和林逸对拳后那样站在原地不动，不然要是飞出去，那将会有多么的丢脸？
    连雨水星都敢弄死，还差别人了？
    所以吴家得到了实惠，自然双手赞成林逸的决定！
  所以，吴臣地深深的不甘心，但是此刻，他知道自己的斤两，心中虽有不满，但也只能低头保持沉默。
    这让孙家老爷子很是为难，一时间有些难以决断，抬头看向了孙静怡。
    不过没有关系，林逸也说了，以后可以酌情增加名额，那就说明他还是有机会的。
    所以林逸才给自己编造了一个炼丹师的身份出来，目的也是不引起对手的注意。
    林逸，居然是个炼丹师？这也太惊奇了吧？他是不是各行各业都做过啊？
    尤其是能和林逸这样一个地阶初期高手兼炼丹师身份的人交好，这怎么说都是一件好事儿。
    所以没有了世家的名头，他们也不是很在乎。
    筑基丹只能起到淬炼体质的作用，并不能延年益寿，但是延年益寿排毒丹却是可以。
    与此同时，在松山市，却是发生了一件大事！
    李呲花带人去孤儿院在和孤儿院的老院长就拆迁的事情谈崩了之后，将事情汇报给了赵奇兵。
    而孤儿院里面，瞬间就变得火光冲天！
    今天，这大火一放，终于让他胸中的郁闷化解了大半！
    赵奇兵一行人回到了给力浮云酒吧，很快就在兴奋中睡去了，而孤儿院那边，却是忙的不可开交！
    于是，郁小可和老院长快速的冲进了孩子们的宿舍！
    三个人好整以暇的坐在了沙发上，准备观看孤儿院残破的情景。
    不过，这时候后悔也晚了，赵奇兵的目的虽然达到了，但是所花的代价却实在是太大了一些！
    林逸叹了口气，然后默默的将电话打了回去。
    林逸挂断了电话，摇了摇头，原本以为自己已经推出了江湖，没想到还要重新接任务赚钱。
    所以雨小沉直接的驱车上山去寻找父亲了，准备和他商量一下，看看这件事情要如何处理！
    在山上，仍然是由雨一将雨小沉带入了雨家老祖修炼的地方。
    雨家老祖的眼光很是锐利，一下子就发现了这其中隐含的奥秘。
    关键问题是，雨火星这话有多少可信度？
    所以雨小沉一路畅通无阻的来到了雨凝的房间，却发现雨凝正在作画。
    林逸也不废话，直接闯了进来，他来给力浮云酒吧也不是第一次了，所以也是轻车熟路。
    苏胶囊正在分配着服务生做事，突然看到林逸闯进来，顿时吓了一大跳！
    隐藏雨家林逸都敢招惹，隐藏赵家又算得了什么呢？
    凉水放好了，陈雨舒就迫不及待的快速跑了进来，直接脱掉了内裤，跳进了浴盆里面。
    林逸刚刚离开给力浮云酒吧，就接到了楚梦瑶打来的电话。
    林逸这话说的有些暧昧，回去看看，是看小舒不穿衣服，还是看小舒的病？
  楚梦瑶听着有些不好意思，不过等林逸挂断了电话，她才知道自己想多了。
    这种流动的水源还好一些，虽然会瞬间的变得滚开，但是也吸收了陈雨舒身上大部分的温度。
    就好像是在洗桑拿浴一样，只不过水蒸气是小舒自己制造出来的！
  看着陈雨舒又冷的团团乱转，楚梦瑶顿时有些哭笑不得！她这和之前正好反过来了！
    好舒服！这是林逸的第一个感觉。
    第二个感觉，就是好像身上一凉，好像有人用目光剜了他一眼。
    等陈雨舒再次从卧室出来的时候，已经重新的穿好了睡衣，脸色也恢复了正常。
    不过楚梦瑶正想打电话，她的电话却先响了起来。
    毕竟，两家一直都有生意的往来，还是老邻居，楚鹏展也是不可能拒绝的。
    因为，他们父子俩，到现在也没有丝毫讨好林逸的意思！
    说着，安建文就指了指不远处，一个比较大的开放式卡座说道。
    说着，安建文就夹起了几片韩式烤肉要放进楚梦瑶的盘子里面。
    安建文又将鳕鱼放在了自己的盘子里。
    安建文又将牛柳放在了他自己的盘子里面。
    这让安建文觉得很是无奈，只能继续夹一筷子问一句，但是楚梦瑶又不吃了。
    安建文如释重负的将大雕烧给了小舒，小舒也没客气，拿起来就咬了一口。
    楚梦瑶觉得有些脸红，这小舒也真是的，什么都敢吃。
  但是楚梦瑶这个人原则性很强，应该不会和陈雨舒一起同流合污吧？
    安建文自己弄了五六盘子吃的，再加上之前的事情，也没有心情再询问楚梦瑶了。
    安建文不可能随意的将火狼帮抬出来，只能暂时忍下了林逸。
    安建文怕陈雨舒再说什么，赶紧打电话转了帐，而与此同时，林逸也收到了转账成功的短信！
    看到父亲那边谈的差不多了，给自己做了一个手势，安建文这边也准备离开了。
    既然话赶到了这里，林逸也就顺势的提醒了一句。
    楚梦瑶点了点头，也没有再说什么。
    楚梦瑶准备先买一些东西邮寄回去，避免到时候什么都没有的尴尬。
    今天时间还早，于是楚梦瑶等人就去了超市。
    关键问题是，孤儿院空有一块超级大的地皮，没有钱去修建，这才是最致命的！
    难道真是像小肯所说的，林逸误会了什么？可是林逸不是有女朋友了么？还打自己的主意？
    那样郁小可没准儿以身相许了，但是那不是林逸的初衷。
    不过看到郁小可已经转身出了门去，林逸只好快步跟了出去。
    来到楼道的走廊里面，郁小可关好了房门，一直来到楼梯的转角处才停下了脚步。
    说实话，要不是林逸在古墓中对郁小可有了更深一层的了解，也不会多管闲事的给她送钱来。
    说完，林逸就转身下了楼，和郁小可挥了挥手，也不多停留。
    林逸摇了摇头，挂断了电话，果然，电话刚刚挂断，唐韵的电话就打了进来。
    安明月实在不忍心让儿子自己吃，所以他也陪着吃。
    林逸找寻别人的本领很强，所以很快就在超市里找到了正在选采购二锅头的唐韵等人。
    可是，还不等那些手下说话，那孕妇转身就要离开！
    打开那大包，里面居然满满的都是名烟名酒，要说价值都有十数万了。
    林逸是医生，自然很容易就能看出那女人到底是不是孕妇，既然确定了不是，那也不用惯着她！
    可是，就在大家起哄的时候，之前那自称是孕妇丈夫的男子，却是消失不见了！
    当保安队长想将那男人也一起请到保安室的时候，却发现，那个人不知道什么时候已经走掉了！
    林逸虽然看到那男人走掉了，但是也没有去阻拦，他能做的已经做的够多了。
    说着，就将砖头拿在左手中，然后用右拳猛然打了上去，轰然一声，砖头就变得粉碎。
    两辆车在刀疤脸的面前轰然而去，只剩下刀疤脸呆呆的不可思议的看着地上的铁饼！
  而在林逸出发的当天，康家，也迎来了两位不速之客！
    而右震天的回答，倒是让康神医也是一愣，在他看来，隐藏右家居然不知道雨家拍卖会的事情？
    这样一来，就等于隐藏右家在世俗界找了一个代言人，还能捞点儿银子，算是双赢的事情。
    事情敲定了下来，右震天就带着随从右三离开了康家。
    孙家老爷子带着孙静怡和孙亦凯回到了孙家之后，就召开了家族会议，宣布了两项重要决定！
    可是，他们敢么？所以，他们都是敢怒不敢言的，对于孙老爷子的任命，也只能是敢怒不敢言。
    这还是自己认识的那个，偶尔冷冰冰，偶尔开几句玩笑的林逸么？
    重赏之下必有勇夫，所以这位地阶高手隐姓埋名的来到了康家，准备参与康家的绑架计划！
    只要让他去右家避难，那事情不就解决了？如果能和右家再学习一些炼丹，那真是牛逼炸了！
    现在有了隐藏右家的高手支持，那康照明自然就不怕什么了。
    不过这些都无所谓，康照明也不想知道他叫什么。
    所以关学民第一个就怀疑到了康家的头上。
    说完，康照明直接挂断了电话，他相信关学民肯定还是会打过来的！
    这样她们觉得很有意思，就在一旁观看。
    就像当初，章力钜将那种没有副作用的聚气丹，精简改变成了现在的聚气丹。
    虽然林逸已经答应了，但是过了这么久了，自己的手机也没有动静，关学民怕林逸敷衍。
    不过还好，很快的，关学民的手机就传来了短信提示音，他收到了林逸发来的短信息。
    关学民收到了药方，也不敢耽搁，连忙再次拨通了关馨的手机。
    而康照明，也在接了电话之后的第一时间登陆了信箱，获得了药方。
    除非这单方不是延年益寿排毒丹的丹方，如果是的话，那应该就没有问题了。
    右震天快速的将单方打印了下来，然后拿给了右家目前的掌舵人——右老爷子右泰山。
    天丹门给隐藏右家回了消息，右震天自然也是第一时间的回信给了康照明。
    林逸也没有着急，边驱车前往松山市，边静静的等待着查询结果。
    毕竟，老百姓买东西，都会选择经济实惠的，既然疗效都差不多，那自然是谁的便宜买谁的。
    但是此刻，林逸真的已经忍无可忍了！康照明做的事情已经超过了林逸的容忍程度。
    林逸强压着怒火，蹑手蹑脚的来到了地下拳场，发现果然，拳场的大门被人从里面锁死了！
    只要平时够用就可以了，林逸也不指望自己真的成为江洋大盗。
    林逸的目标是地下拳场里的房间，绑匪应该就藏在这里的某个房间中。
    何况，右十三还比林逸高了两个等级，要想感应到林逸的到来，并不是一件难事儿！
    他不和林逸废话，林逸也压根就没有凝炼真气炸弹的时间！
    既然不说话，那也不能大眼瞪小眼的站在这里吧？那就只能直接开打了！
    林逸不知道能不能等到自己恢复了伤势之后再凝结出一个真气炸弹来，但是林逸必须不懈的努力！
    林逸没办法，只能硬着头皮从废墟里面站了起来，挥起双掌硬接！
    这小子难道是外家修炼者，专门修炼双手的不成？
    恼羞成怒之下，右十三再次向林逸拍打过去，林逸却是微笑着迎接！
  虽然，此刻林逸已经受了极其严重的内伤，但是林逸却要紧牙关，挺着最后一口气！
    不过，看到林逸那坚定的语气和坚毅的目光，右十三知道，这家伙，是在玩儿命！
    软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的。这句俗话，在修炼者中也适用！
    所以想到这里，右十三就有点儿退缩了，他和康照明不一样，林逸死不死，和他没有任何的关系。
    看到奄奄一息的林逸，关馨很怕，真的很害怕，她怕会再也见不到林逸，那样会内疚一辈子的！
    而那辆车子里面的人，看清了关馨背着林逸出来，也是快速的冲下了车来！
    恩，对了，自己是替唐韵打抱不平的，就是这样，楚梦瑶想。
    虽然林逸可以自己疗伤，但是就怕会有意外。
    不过林逸是修炼者，凡事不能以常理度之，所以关学民连忙帮助唐韵等人将林逸移到了别墅中去。
    将林逸安顿好之后，楚梦瑶等人坐在客厅里面，气氛顿时变得有些尴尬起来。
    当然，也有可能是极好的朋友，关馨仅仅是一种女人间的直觉而已。
    现在众人唯一能做的，就是慢慢的等待林逸苏醒过来。
    但是，一夜没有休息，也让众人十分的疲惫，所以此刻都在闭目休息，但是却没有睡着。
    这次侥幸逃脱了，下一次如果被两个甚至更多的地阶高手围攻，那就没有那么好运了。
    当时，他还纳闷右十三为什么在占了上风之后逃跑，原来是另有隐情。
    对于右家和康家来说，这一次合作是皆大欢喜，双方都得到了想要的利益。
    而林逸那边，也准备再次的踏上了旅程。
    关馨站在一旁，却是欲言又止，想要说什么，但是碍于唐韵和楚梦瑶等人在场，不好开口。
    而楚鹏展这边刚挂断电话，就接到了安明月的电话。
    这一日，林逸等人来到了高速路附近的一座小镇，准备在这里吃点儿东西，晚上投宿。
    晚上，众人在快捷酒店的附近吃了饭后，按照平时的习惯，来到了小镇的夜市上面。
    当然，集市上卖的多是土特产和一些生活用品，却不似城市的夜市里面卖一些小吃和小饰品。
    所以众人在这里，也只是看看而已。
  果然，看到一群人围在一个摊位前看热闹。
    况且，灵兽根据等级的高低，实力也是不同。
    林逸买了黑凤凰后，也没有停留，就带着唐韵、楚梦瑶和小舒返回了酒店。
    就在众人都在暗叹王老六走了狗屎运的同时，林逸却已经被人盯上了！
    不然，对方明知道他们黄阶高手的身份，还敢将他们引来这里，那肯定是有所凭恃！
  但是这人怕林逸一挑拨，那狂马帮可就是全帮覆灭了，所以才会如此的低声下去。
    想到这些，林逸对手中这个黑凤凰倒是更好奇起来，这东西吃了，真会有好处么？
    为此，林逸特意向酒店租了一部电磁炉，为众女烹饪野味。
    只见楚梦瑶忽然打开锅盖，将锅里面的黑凤凰拿了出来，直接放入口中要吞下去！
    楚梦瑶并没有因为陈雨舒的说话而停止手上的动作，依然将那一整只黑凤凰往嘴巴里面塞！
    不过，林逸没有看到狂马帮的人来，却是听到了小舒的脚步声。
    林逸傻眼了，陈雨舒也傻眼了，唐韵一直很惊骇，又不敢去随意阻止。
    林逸也被眼前诡异的一幕给弄得不知道该怎么做了，只能站在当场静观其变。
    整个过程大概持续了半个小时左右。
    暗夜宫中，就在楚梦瑶吞服黑凤凰的时候。
    太上长老紧急的将宫主婉儿和李长老等一干长老召集到了一起。
    整个暗夜宫，只有她这一脉，身负暗凤血脉！
    本来，小舒和唐韵昨晚担心楚梦瑶，所以很晚才睡去，此刻正睡的香，被楚梦瑶一下子给吓醒了。
    唐韵和楚梦瑶两人差点儿晕倒，小舒这是什么逻辑？想说什么，小舒已经跑出了房间。
    但是，却没有任何的异样，这倒是令人觉得匪夷所思！
    至于什么记忆传承，林逸没有再解释，说的太多，不过是给楚梦瑶增加心理负担。
    暗影组的负责人立刻通知了李长老，而李长老也把这个消息第一时间带给了太上长老。
    暗影组的工作效率是非常迅速的，很快就将消息回报了回来！这消息，也震动了整个暗夜宫！
    在暗夜宫的议事厅，每个人的脸色都十分的严肃。
    但是如果不是，昨天的异象又怎么解释？
    事关重大，谁也没有心思提前离开。
    林逸这个凌一的身份本来就是假的，暗夜宫查不出来也是正常的。
    那时候太上长老再也不会干涉她的其他事情，她就可以去和楚鹏展还有楚梦瑶相认了！
    而在这个时候，林逸已经带着唐韵、楚梦瑶和陈雨舒向西星山村的方向行去。
    距离西星山村越来越近，唐韵的心情也是越来越紧张。
    好在车子上贴了膜，乡亲们只能看见前排的唐韵，却没有注意到后排的楚梦瑶和陈雨舒。
    毕竟林逸这么久不回来，第一件事儿肯定是回家，不是和他们寒暄。
    不过林逸不得不承认，陈雨舒的一句话，倒是化解了大家的尴尬，让彼此的距离拉近了许多。
    现在距离月圆之夜还有几天，林逸倒是也并不着急。
    林逸苦笑着叹了口气，看样子，还非要月圆之夜才可以来，之前来是没有任何用处的。
    这举动，倒是让唐韵、瑶瑶和小舒有些奇怪，林老头不会这么抠门吧？他们都喝酒，给林逸倒水？
    不过，在不远处的柴火垛后面，却是蹲着两个小间谍。
    难得有和唐韵独处的机会，林逸自然也很珍惜。
    不过这些人也都只是看看而已，也知道自己的斤两，不会将亲戚朋友的适龄孩子介绍过去相亲。
    随着二狗蛋和于圆圆定亲宴的结束，林逸也迎来了他第二个五年之约！
    今天，就是月圆之夜了，林老头一早就将林逸叫到了他的房间之中。
    一切，都是那么的轻车熟路，而林逸，再次的来到了那个山洞前面。
    看着山洞前的石门，林逸慢慢将手放在了石门之上，过了一会儿，放开了手。
    林逸微微一愕，难道自己计算的日子不对劲儿？
    可是，焦老的声音却并没有响起，取而代之的是一片沉寂。
    思索间，林逸身体里最后一丝能量，也涌入了石门当中，石门仍然没有开启的预兆！
    而这能量，似乎比之前林逸的万能能量还要精纯，像是被过滤了一遍一样！
    自己的实力回来了，似乎能量变得更加的精纯了，而第二道石门，也如约的打开了！
    想到这里，林逸赶忙起身，快步的向已经打开的第二道石门走去！
    不过，当林逸进入第二道石门内时，石门后面的景象却是让林逸大失所望！
    而在第三道石门旁边，仍然有一个类似的石碑，上面用篆体书写了一行文字：
    他看起来对林逸漠不关心，但是很多事情却是考虑的十分周全。
    一直等林老头进了他自己的房间，林逸才动身回到了房间里面。
    既然焦牙子卖了一个关子，那林逸也不多问了，看来在木盒子里可以找到答案！
    在木盒里面，静静的摆放着三个折叠的很整齐的丝质卷宗，这倒是让林逸的眼睛一亮！
    如果有之后三层的修炼心法，那林逸简直是太开心了，这一次算是赚大了！
    这行注解很醒目，字体甚至超过了小标题的大小，林逸不敢怠慢，连忙仔细的阅读起来。
    现在看来，莫非这就是改造玉佩空间的方法了？
    所以，估计也只有天阶高手之间的对战，才会使用兵器吧。
    现在看来，冰糖不过是没和自己计较罢了！
    居然让自己去凝炼玉佩，而不是直接在玉佩中增加储物空间！
    随意焦老所说的三年还是保守估计，如果快一些的话，或许用不上三年就可以进入第二层了。
    如果没有一个厉害的武技，那么林逸在玄阶时可以越级对敌的优势就荡然无存了。
    而这最后一个丝质卷宗，则是成为了林逸的希望。
    一想到这个可能，林逸的心头就是一凉，自己这个推断还真有可能！
  或许，这也是轩辕驭龙诀在地阶之前的时候，所向披靡，自己也被誉为当初的地阶之下第一人！
    而当自己进入了地阶之后，就完全不同了，感觉对敌的时候十分困难！
    哪怕是对敌同级别的高手，要是不用出真气炸弹这种霸道的底牌，也是没有什么取胜的把握的！
    万一山洞要是被其他人提前发现了，那林逸以后哭都来不及了。
  林逸对于林老头那一招正好将他打到了西星山谷底，来到山洞前面，也是觉得太过于巧合了。
    而林逸，也只能跟着林老头走进了书房当中。
    只不过林老头和二狗蛋一样，因为那口泉水的原因，不能够离开西星山村。
    但是如果家族里有些年轻人自信心膨胀到没有脑子，招惹了更厉害的势力，那就另当别论了！
    就像是雨家的雨小沉一样，涉及到雨家自己的利益，还是要请示他这个老祖的。
    所以，这几个老爷子围坐在会议桌前，都有些沉默。
    于是，事情就这么暂时定了下来！
    这期货市场，还真是好赚钱，楚鹏展有些激动拿起了电话，拨通了安明月的电话。
    阻挡他计划的人，必将受到报复！
    但是即使如此，林逸仍然没有离开水盆。
    而等时间一到，林逸立刻跳出了水盆来，然后快速的用一旁的清水盆里的水擦拭着身体！
    忙完这一切后，林逸穿好衣服，端着水盆走出了自己的房间。
    说完，林老头头也不回的转身向他自己的房间走去！
    当然，在玉佩空间中，一个瞬间的放松，让修炼的速度产生了变化，其实也是一种心结的解开。
    但是，现在后悔已经来不及了，因为，在焦牙子看来，林逸已经走火入魔了！
    除非是像受伤那一次，出不来，所以才不会出门。
    唐韵等人连忙点了点头表示知道。
    林老头轻手轻脚的来到了林逸的房门处，用手微微一推，房门就打开了。
    林逸在家里修炼，从来也都不会锁门，这里也没有外人，所以他也不怕有人来打扰他。
    唯一不同的是，那时候小舒是清醒的，而林逸此刻却是昏迷着的。
    林老头赞许的点了点头，看来楚梦瑶还是蛮聪明的，一下子就能看出这其中的不同之处来。
    不过，正当唐韵和楚梦瑶为陈雨舒担心的时候，奇怪的事情却是发生了！
  不过林逸身体的颜色，却是恢复到了一个正常的范围，虽然也还是很热，但是却比之前强了许多。
    好像是林逸的热量被陈雨舒分去了一大半一样！
    联络完毕，林老头快速的回到了林逸的房间中去，却也看到了眼前这十分神奇的一幕！
    不过见到墨空文只是吩咐她给林逸降温，并没有再说其他的事情，陈雨舒倒是松了一口气。
    唐韵忽然想到了这个很重要的问题，众人并不知道雪谷在哪里，要怎么去？
    但是，这无疑就会造成路线有些绕远和迂回，这也是没有办法的事情。
    林老头看着车子消失的影子，眼中划过一丝担忧之色来。
    说到这里，墨空文的眼中划过一抹一闪而逝的担忧之色来。
    不过即使如此，他也无力改变什么，有时候，就算提前预知了结果，也改变不了什么。
    林老头听出了墨空文的话中有话，但是他知道，墨空文如果不说，那他问了也是白问。
    但是小舒也厉害，硬生生的坚持了好几天，不知道她是从哪里来的爆发力。
    至于小舒脸上的红晕，别人倒是没觉得有什么不妥，都以为她是背着林逸累得。
    因为雪谷的特殊地理位置，楚梦瑶驶过了最后一条高速路之后，就只能走一些山路和小路了。
    而这么做的目的，就是为了拦路抢劫！
    虽然楚梦瑶已经关好了窗子，但是窗外的人说话声音很大，楚梦瑶还是听到了他们的话语。
    可是此刻，林逸修炼走火入魔，现在还在昏迷的状态，要如何的去应付这两个人呢？
    但是像现在，楚梦瑶说卡里有一百万的，还是头一次！
    楚梦瑶有些心虚的看了副驾驶那边的唐韵一眼。
    黑衣大汉和秃头大汉看清楚了楚梦瑶和唐韵二人的相貌之后，眼中不自禁的划过一道淫光！
    长得漂亮固然是一件好事儿，但是此时此刻却未必是什么好事儿了！
    早知道会遇到麻烦，楚梦瑶是绝对不会走这条路了，宁可绕远也要绕过去！
    而陈雨舒的声音却也让那两个大汉微微一愣，怎么这车子里还有人？
    当然，他们也有办法，那就是先将一个人用绳子捆起来，就可以肆无忌惮的做他们想做的事情了。
    有了这三十万，还愁没有女人么？虽然眼前这两位美若天仙，但是在他们看来也没有钱重要！
    而且，这些药方相比那丹方来说，根本无足轻重，不然隐藏右家也不可能这么大方。
    所以，康照龙尽可能的想在康神医面前多表现一下。
    最先不乐意的，还是刘家的老二刘天厉。
    刘天厉点了点头，女儿都这么说了，他唯有继续支持赖胖子了。
    不过随着越来越多的退货，不但是刘家，就是赖胖子也有点儿着急了！
    即使楚梦瑶关闭了天窗和空调之后，森森的寒意还是可以透过车身侵入到众人的体内！
    白茫茫的雪地，不得不让楚梦瑶放缓了车速，毕竟在雪地上行车，安全才是最重要的。
    楚梦瑶吓了一跳，没想到这里会突然出现一个人来，赶紧刹了车！
    所以，找到一位体质符合的传承者，成为了雪谷的头等大事。
    所以，让他们负责接待，还不如长老亲自出面来的痛快。
    但是在她们三人身上，张长老都没有感觉到真气的存在，所以才有些疑惑。
    张长老之前并没有注意到林逸，虽然陈雨舒背着一个人，但是想来是个病人。
    所以，催眠师在听了安建文的话后，就假扮成了安明月的秘书，和他一起去见了楚鹏展。
    催眠师转过头去，看向了安明月，安建文让他问的问题他都问完了，等着安明月做决断了。
    这十亿，安明月肯定是不能给了，而且非但不给，之前的那些钱，也是分文不会给楚鹏展的！
    虽然楚鹏展很想帮忙，但是他却无能为力，虽然他坐在办公室中，其实已经一无所有了。
    赖胖子已经坚持了很久，实在是坚持不下去了，产品的滞销让关神医医药公司直接走上了绝路。
    所以，这时候静观其变，才是明哲保身的最佳手段。
    赖胖子连忙拿起电话，想要询问唐韵的时候，没想到唐韵的电话居然先一步的打了过来。
    要不是隐藏右家的鼎力支持，他此刻早就躲起来了，更别说去打压关神医医药公司了。
    赖胖子想想也是，唐韵连自己都没有告诉，怎么可能会告诉其他人呢？那这个消息是从何而来？
    挂断了电话，唐韵呆呆的看着楚梦瑶和小舒，说不出话来。
    唐韵很难想象，如果继续拖延下去，会出什么事情！
    现在，唯一属于楚家的，只有乡村里，父亲那套平房了，但是那却不值多少钱。
    张长老点了点，没有再说什么，转身出了客房。
    张长老有些反应不过来，听说冰糖不是孤儿么？怎么出来个妹妹？这到底是怎么回事儿？
    如果真让雪谷知道她是说谎的，那么就别想得到冰灵圣果了。
    毕竟，她们的行踪是瞒不过雪谷的，那么如果来人姓唐，真是冰糖的妹妹也说不定。
    但是今天，为了一个冰糖的妹妹，太上长老居然要亲自去接待，真是让人觉得有些匪夷所思。
    一晃，一天一夜的时间过去了，刺骨的寒风，让唐韵没有一丝一毫的困意！
  她的头发和睫毛上挂满了冰晶和雪片，不过唐韵却丝毫不为所动，规规矩矩的跪在雪谷的山门之前！
    巧的是，太上长老的房中，雪梨也在，张长老连忙一一见礼。
    不过想到昨天太上长老的那番话，张长老还是没有再去打扰她老人家！
    除非谷中还有其它大事去找太上长老汇报，顺便说一下这个事情还行。
    但是无论她和陈雨舒如何相劝，唐韵都坚持的跪在这里，一动不动！
    到时候，怕是有冰灵圣果也无法压制林逸体内走火入魔产生的火气了，那时候，什么都晚了。
    坚持，坚持，我一定要坚持下去！这是唐韵心中的呐喊！
    哪怕是太上长老和雪谷谷主，在这一刻，唐韵的心中，也没有了之前的畏惧！
    这是一种很奇妙的感觉，她好像不再是以前那个渺小的少女，而是变成了一个强大的女神！
  唐韵微微的闭上眼睛，享受着这一刻的温馨这一刻的幸福这一刻的美好！
    都说人死的一刹那会有幸福的感觉，恐怕就是现在这个样子吧？
  众人听了太上长老的话，都纷纷点了点头表示赞同。
    太上长老的话音刚落，却是感觉到了不对劲儿了！
    而其他的长老，还有谷主雪梨的脸色，也在此刻微微一变！
    而下一刻，雪谷的大钟被敲响了，这是雪谷在遇到紧急情况的时候，巡谷的弟子才会敲响！
    这种诡异的情况，也难怪谷中弟子会敲钟示警，因为事情的发展已经超出了他们的想象和控制！
    此时的异象，不但是让雪谷的人惊呆了，包括楚梦瑶和小舒也是惊呆了！
    所以这一次，整个冰宫才会如此的震惊和激动！
    但是此时此刻，众人真心的很开心，很愉悦，冰宫有的，雪谷也有了！
    当然，他们太兴奋了，却是从来也没有考虑过，唐韵会不会留下来成为雪谷的一员？
    她们担心唐韵，不知道唐韵究竟为什么会变成这样，于是就想下车去问问太上长老等人。
    因为，所有人的目光都在唐韵的身上，这一刻，唐韵是最美的！
    那既然所有的人都没有死，那自己肯定不是在天堂里了，那也就是说，自己并没有死去？
    毕竟成为修炼的高手，是她一直以来的梦想。
    唐韵张了张嘴，随即也不再说什么了，太上长老就是这样一个人，她之前也说过了，她是无情的。
  楚梦瑶和唐韵对视了一眼，心道，当年事情要是真这么容易解决了，哪还会有后续的事情？
    当年雪祖师和冰祖师如此，如今的自己和冯笑笑也是如此？多年前的悲剧，还是会重新上演么？
    所以这个选择，还唯有唐韵本人可以做出决断，其他人还真是不能干涉！
    一早，太上长老就带着张长老和雪梨来到了唐韵等人所住的客房。
  唐韵不着急，但是太上长老和雪梨等人却是很着急。
    不过，这药液的配方是开派雪祖师传下来的，肯定不会有错。
    张长老快步的走出了房间，然后将房门关上，将最后的时间留给了唐韵她们。
    况且，那时候的唐韵，已经忘记了林逸这个人，就算林逸还喜欢唐韵，那也只会让他更加的痛苦！
    唐韵缓缓的将自己的鲜血，滴入了手中的小瓶子里面！
    从客房，到雪谷外面的车子上，这是一段并不算远的路程，走在唐韵的脚下，却显得格外的短暂。
    我要看清楚你的样子，或许，这一次分离，将是永远。
    不过这一刻，我很骄傲，也很开心。
    陈雨舒点了点头，和楚梦瑶一起上车了。
    所以，太上长老才会以开派祖师的名义收徒。
    大还丹炼制不但困难，而且需要的材料也是十分罕见的天材地宝，价值自然连城。
    楚梦瑶和陈雨舒回去的路上，倒是没有再遇到任何的危险，至于拦路抢劫的人，也没有再次出现。
    走的时候，林逸没有带手机也没有开机，手机就留在了他的房间之内。
    于是，楚梦瑶直接拨通了福伯的电话，不过这次倒是一拨就通了。
    好在福伯是修炼者，走路的速度快且不累，很快的来到了楚梦瑶的别墅。
    楚梦瑶虽然奇怪，不过还是将福伯让进了别墅里面。
  赖胖子的事情楚梦瑶和陈雨舒也都知道，一想到他的情况，众人也都陷入了沉默。
    在她身边的是一个中年男子和一个比她要矮一头身材却有些丰满的少女。
    为什么会在这个时候？为什么身边最亲近的人都相继出了事情？
    什么叫祸不单行，内忧外患，楚梦瑶深有体会。
    楚梦瑶和陈雨舒回到了别墅，福伯出去研究医药费的问题了。
    难不成，要回到雪谷去，向唐韵要不成？
    不过，当楚梦瑶来到别墅门口的时候，却是看到了一个有些意外的人，来客，居然是安建文！
    其实，陈雨舒倒是真没有坑他的意思，只是暗暗猜测，这家伙到底是真清白还是假清白。
    当然，虽然安家很可疑，但是也不排除安家真的是无辜的可能！
    人家都已经劝过你好多次了，你还不听，那赔了钱能怨得了谁？
    即使失去了很多，但是，有林逸在，那么就可以东山再起！
    他哪有那闲工夫，还有更赚钱的项目等着他呢！
    不过即使如此，也没有其他外门弟子敢反对，谁让人家和冰宫的未来宫主熟悉呢？
    这一次，雨小沉的来信，倒是让雨冰吓了一跳！
    在雨一的引领下，雨小沉再次见到了雨家老祖。
    看的出来，雨家老祖对于雨冰还是很喜爱的，不然也不能这么认真的去读他写来的家书。
    雨小沉离开了雨家老祖的修炼之地之后，就差人找来了雨火星。
    就算有人真的追究起来，真真假假雨火星也可以推的一干二净了。
    之前，雨火星虽然已经安心了，但是最怕的也是雨冰这边出问题！
    所以，雨火星事到临头还是放弃了。
    陈宇天听了宋凌珊的话，更是苦笑连连，没想到宋凌珊说话也是这么犀利。
    宋凌珊微微一笑，也没有再说什么。
    在隐藏雨家，可是有两个天阶高手坐镇，敢去那里报仇，那简直是自寻死路！
    说完，宋凌珊和陈宇天一左一右，冲着雨六就冲了过去！
    虽然，雨小沉当时说的是林逸身边的两个女孩子，但是雨六不知道是否也包括眼前这两个人！
    宋凌珊和陈宇天的脸色微变，他们已经知道了对手的实力，居然是地阶中期巅峰高手！
    他们不是林逸，没有越级对敌的能力，面对高出自己这么多实力的对手，唯有失败一种可能。
    想到这里，雨六也不再和宋凌珊纠缠，转身就想向楚梦瑶和陈雨舒逃掉的方向追去。
    在危险的情况下，人的潜能是无限的，但是两个人的潜能明显比正常人还要强一些。
    脏、乱、破，这是楚梦瑶和陈雨舒的第一印象。
    两个人找了一个人家门前的杂物堆，小心的躲在了后面。
    这一刻，两人的寒毛都立了起来，因为她们在猜测，会不会是雨六追踪到了这里？
    而在她经过楚梦瑶和陈雨舒身边的时候，也看到了蜷缩在杂物堆后面的两人。
    这一幕，让楚梦瑶和陈雨舒惊呆了，没想到这个身材瘦小的老婆婆，居然有这么大的力气。
    楚梦瑶和陈雨舒听老婆婆这么说，也放下了心来，和老婆婆一起向前方走去。
    不过既然人家不承认，老婆婆也没有坚持，或许，人家是仙女下凡，保密呢？
    就在三人两兽进入院门不久，在小巷的入口处，出现了一个人影，他就是雨六。
    原本，雨六以为楚梦瑶和陈雨舒必定会躲在这里，但是，却并没有看到她们的身影。
    而住在这里，只要林逸一直待在屋子里不出现，那么谁会去关注一个拾荒的老婆婆呢？
    跟随着老婆婆一起拾荒，是楚梦瑶唯一的选择！
    楚梦瑶和陈雨舒都跑掉了，他们也不会再在别墅久留，万一雨六杀个回马枪，他们肯定不是对手！
    没有了楚梦瑶和陈雨舒，他们再和雨六硬拼，那就是傻子了。
    所以，在雨六再次返回别墅的时候，别墅里已经一个人都没有了。
    雨六从一楼开始搜索，直到将别墅翻了一个遍，也没有在别墅里发现任何有价值的东西。
    当然，这些钱对于以前的楚梦瑶和陈雨舒来说根本不算什么，可是现在就是一笔巨款了！
    但是，真到了这一天，楚梦瑶和陈雨舒都坦然的接受了。
    在医院的重症监护室旁边，福伯听了宋凌珊的话后，下意识的就要给楚梦瑶打电话。
    只不过，三人的话音刚落，福伯的手机就响了起来。
    说着，福伯就报出了一个他的银行卡号来。
    这一天下来，能有二三百元的收入已经很不错了，距离小舒预计的五千块，简直是天差地别！
    将林逸的药煎好，给林逸服了下去，楚梦瑶有些苦恼的和小舒对坐在一起。
    内忧外患，前途渺茫，这是她们此刻心情的真实写照。
    五百块，连给林逸买药都不够，更别说给楚鹏展攒医药费了！
    唐母这边不行了，韵韵和笑笑又联系不到，楚梦瑶和陈雨舒唯一能指望的，就剩下林老头了。
    当然，如果孙婆婆说的别墅里的人换做是她们，或许她们也会做出同样的选择！
    这些人就是关学民、赖胖子、吴臣天、孙静怡、宋凌珊和陈宇天！
    但是，雨六是隐藏世家的人，这里面的人中，却没有一个可以与隐藏世家抗衡的。
    楚鹏展的医药费，自然公事公办，一毛钱都别想减免！
    而吴臣天家的老爷子吴功高更是势利，吴臣天也变得身无分文。
    如果再这么下去，肯定会有山穷水尽的一天，根本坚持不到林逸醒来了。
    天雷猪似乎听到了之前楚梦瑶和陈雨舒的对话，有些不情不愿的走了过来。
    天雷猪还真是不经吓，听了陈雨舒的话后，连忙一阵的点头，表示同意了，装狗就装狗吧。
  这小东西对于天材地宝有着敏锐的嗅觉，但是对于那些破烂，可就难说了。
    第二天，楚梦瑶和陈雨舒，还有孙婆婆，带着威武将军和伪装成狗的天雷猪上路了。
    但是，垃圾桶已经快见底了，明显的东西都被孙婆婆找出来了，估计也没有什么再值钱的东西了。
    天雷猪指着那旧冰箱和旧家具叫了起来。
    一上午的功夫，孙婆婆三人就跑了三次旧物回收市场和手机二手回收市场，三千多块直接到手了！
    看到天雷猪真的能够找到这些值钱的废旧物品，楚梦瑶和陈雨舒终于松了一口气！
    现在，林逸既然醒过来了，那么他终于可以松口气了。
  这一点，恰恰和张乃炮相反，这也是林逸羡慕张乃炮的原因。
    但是，说起来似乎容易，做起来却是千难万难。
    而那些火毒真气，林逸不去动它们，它们自然也懒得去林逸在做什么。
    慢慢的，林逸开始尝试着用轩辕驭龙诀第二层引导着体内的真气，去包裹那些火毒真气。
    之后的事情，就是依葫芦画瓢了，只要有恒心，就可以完全的将身体中的火毒真气都聚集过来！
    事后，雨小沉再次去见了雨家老祖，将事情的经过说给了雨家老祖。
    正好，有雨家发来的信息，共同寻找林逸，那他们自然无不应允。
    这是一段艰难的岁月，楚梦瑶和陈雨舒每天辛苦，却快乐着。
    但是楚梦瑶和陈雨舒不说，福伯也不会询问，因为他知道，瑶瑶和小舒不是那种随便轻浮的人。
    但是现在，她却为这两万块而欢欣雀跃，因为这是林逸和父亲的救命钱。
    而在折叠床的旁边，则是一个地铺，所谓地铺就是在地上铺了褥子和被子，可以让人睡在地上。
    林逸很难在记忆中找到一个类似的地方。
    没过多久，正当林逸疑惑的时候，在房间的外面传来了脚步声，和楚梦瑶、陈雨舒欢快的声音。
    林逸听着二人的话，不由得十分奇怪，什么笔记本电脑卖了两千多块？孙婆婆又是何许人也？
    当然，洗过了第二天穿上脏衣服之后，还是会脏兮兮的，但是起码晚上睡觉能睡的舒服。
    林逸看到她们身上脏兮兮的样子，更是有些奇怪不已，她们到底在做什么？
    不过林逸只是刚刚能感受到外界的情况，却不能清醒的去询问，也只能将疑问埋在了心里。
    林逸顿时有一种血脉喷张的感觉！
    只是林逸很疑惑，这里到底是什么地方？
    你既然这么厉害，那就自己面对好了。
    当然，现在的唐韵，在太上长老的眼中，还是太嫩了一点儿，没多久，就被太上长老发现了破绽！
    墨空文告别了林老头，准备返回了。
    而从这以后，墨空文推断出林逸的命格，就没有一次准确的，所以，他干脆就不推断了。
    墨空文当即再次拨通了林老头的电话。
    如果超出这个限定，那等待墨空文的，将是最严厉的惩戒！
    和墨空文结束了通话，林老头就直接拨通了楚梦瑶的电话，不过等来的却是关机的提示音。
    再打陈雨舒的号码，也是关机。林逸的号码，还是关机！
    但是，孙婆婆是老资历的人了，虽然有很多人羡慕嫉妒恨，但是却没有任何的办法。
    但是，如果其他两家都不动手，隐藏右家才不会当这个出头鸟。
    赵光二，是隐藏赵家的第二代弟子，和少家主赵光印是一辈的，目前拥有地阶后期实力。
    之所以派赵光二出山，其实也是想将林逸一举击杀，不给他任何翻身的可能性！
    只有那样，他才能永远的安心自己私吞了聚气丹的事情不会东窗事发。
    所以，即便没有赵奇兵这个由头，赵老爷子还是会让家族内的高手出手干掉林逸，一了百了。
    这也是赵家动用了如此高手的原因。
    但是，他想要拥有一定的话语权，却暂时还不太可能。
    当然，也不能算是十分熟悉，只是有过几面之缘。
    他们就是祝老大和陈曦！之前在海边的时候见过，后来在度假村的后山也见过。
    途中，经过了药店，楚梦瑶、陈雨舒和孙婆婆三人走进了药店，她们要给林逸抓药。
    虽然很难忘，但是她们还是希望林逸能尽快的醒来。
    那弟子恭敬的点了点头，就转身离开了，没过多久，赵光印就带着赵奇兵迎了出来。
    楚梦瑶吓了一跳，赶紧又将之前脱掉的衣服穿了回去，打消了洗澡的念头！
    站在院子外面的是，是来自于隐藏雨家的雨六，隐藏右家的右十三，还有隐藏赵家的赵光二！
    一个地阶高手在普通民居门口大呼小叫，到头来弄出个乌龙来，那可是天大的笑话了！
    而赵光二其实比雨六还着急，他是来灭口的，只不过被雨六先一步抢了先而已。
    这些人是冲着她们和林逸来的，不能让收留她们的孙婆婆无辜受到牵连。
    他可不是隐藏雨家，也没有那些禁忌。
    林逸没有搭理赵光二和雨六，而是猛然眼中精光一现，将高高举起的右手，向三人平平推了出去！
    林逸没想到，自己居然成功了，真的成功了！
    而看到这个诡异的现象，林逸也深深的有些后怕，自己走火入魔居然没有死，真是万幸了！
    商务车内，前一刻正夸夸其谈的赵奇兵，看着眼前消失了的三个地阶高手，声音戛然而止！
    下次，坚决不上当了，谁再去谁就是傻子，大大的傻子！
    看着站在眼前完好无损的林逸，楚梦瑶有种做梦的感觉，过去了么？一切都过去了么？
    楚梦瑶想到这些，又有些患得患失。
    赵奇兵、康照明、雨火星坐在议事厅中，一脸惊恐交加的神色。
    雨火星虽然胆小如鼠，但是好歹是地阶初期高手，心态自然不是赵奇兵和康照明所能比拟的。
    不过，这时候也不是想这些事情的时候，眼前还有更重要的事情要做。
    楚鹏展是车祸造成的外伤，没有其他的病症，所以只要用真气修复了，就不会有其他问题了。
    说话间，楚鹏展就清醒了过来，有些恍惚的看着病房里面的所有人。
    楚鹏展的话，却是让在场的所有人都为之一愣。
    当初，在谢广波、金古邦等人的步步紧逼之下，楚鹏展都艰难的抗争着，现在却自杀？
    只要继续修炼第二层轩辕驭龙诀，林逸有信心将自己的实力再提升一个档次。
    安家，这是安建文的别墅，不过安明月、安明日、安建德和安建文却都坐在客厅当中。
    今天发生了一件大事，作为曾经的五小世家，火狼帮的成员，自然第一时间得到了消息。
    看着眼前的血腥一幕，安建文的脸上抽搐了几下。
    安明月取来了授权文件和股权书，一一签好字，交给了林逸。
    是敌非友，不用想林逸也可以猜到，这种级别的高手，此刻出现在这里，恐怕没有什么好事儿。
    如果林逸的武技真是如此厉害，那黑衣人就算侥幸胜过一两招，也肯定会付出惨痛的代价！
    他实在看不出林逸的深浅，所以没有必要与之为敌，他和安建文的恩怨自然不用黑衣人操心。
    林逸出了安建文的别墅，一直走出了一公里之后，看到身后无人追来，才松了一口气，暗道侥幸！
    但是至于安建德，林逸就没有什么顾忌了，看的出来，火狼帮对于他的重视程度，根本不大。
    至于康家，现在，反击的时候到了。
    林逸出手灭掉了三个地阶的消息，像是长了翅膀一样传到了千家万户。
    刘家老爷子刘振虎听后自然是笑逐颜开，刘静涵则是看着一脸尴尬的父亲笑而不语。
    康晓波暑假也是和小芬约好去旅游了，刚刚回来不久，却发现家里出了这么大的事情！
    但是至于相处融洽，那就不可能了，最多是当对方不存在罢了。
    这让楚鹏展感慨万千的同时，又很欣慰！
    他为了自己，敢上刀山下火海，面对整个暗夜宫，强行的让暗夜宫放弃了杀掉自己和瑶瑶的打算。
    林逸摇了摇头，自己刚刚从玉佩空间中清醒过来，或许思维还有点儿混乱。
    福伯，这时候才注意到孙静怡，当然，之前他也看到了孙静怡，但是没有这么仔细的观看罢了。
    只要林逸肯出手相助，那报仇根本就不是什么梦想。
  而初期的资金和药方都是右家提供的，再加上康家的老字号才能迅速重新崛起。
    当时，林逸想的是尽快的离开别墅，不要被那黑衣人察觉出不妥之处，却是忽略了将车子开回来。
    宋凌珊和陈宇天都有车子，不过是他们的配车，不然估计他们连车子都会卖掉来支援楚鹏展。
    至于康晓波和赖胖子的公司配车，则是早就被银行拖走抵债了。
    再次回到了久违的别墅，楚梦瑶和陈雨舒都有一种恍若隔世的感觉。
  这个人对药理、药性的掌握没有林逸厉害，但是能达到这一步却已经很不错了。
    康家的背后，毕竟有高人！林逸看到这个偷工减料版的金创药之后，更加印证了这个想法。
    在这个金创药上面做文章的可能性不大，林逸将其放在了一旁。
    但是没有，这种药物又是怎么发挥出祛除疤痕的作用的呢？
    林逸找来了纸笔，快速的写出了金创药精装版中激素的含量和检测的方法，准备明天交给赖胖子。
    林逸回了房间，继续研究那减肥药的药方，手机铃声却是响了起来。
    拿起了电话，看着上面的姓名，林逸微微有些诧异。
    但是有了之前那两种药的前车之鉴，林逸压根就不相信这里面没有猫腻！
    要不是林逸对自己的嘴和鼻子有着很强的自信，甚至都会以为自己将某些药物识别错了。
    林逸紧皱着眉头，静静的沉思着。
    半晌，林逸终于睁开了眼睛，露出了一丝了然的神色来。
    但是再看另外一副药方，林逸就明白为什么要进补了！
    第二副药方，根本不是治病的，在林逸看来，就是一副祸害人的毒药！
    短期服用，可以有明显的效果，但是长期服用，到时候肠胃都坏掉了，那就后悔都来不及了！
    第二天，鹏展集团再次易主的新闻一下子传遍了整个松山市的商场！
    当然，林逸也压根没指望吴功高他们能成为朋友，林逸交好的只是吴臣天和孙静怡。
    林逸身边的人都知道，赖胖子是等待着一个合适的机会，等检测报告出来以后，一鸣惊人！
    剩下的时间，林逸又捡起了福伯给自己的那门武技——狂火拳！
    在他身边，也再没有人可以去询问什么武技了，林老头没有，师父不在身边，万事只能靠自己了。
    所以当初林逸给楚梦瑶和陈雨舒选择心法口诀的时候，才会小心谨慎，没有随意的安排。
    这也是林逸当初对敌的时候，屡试屡败的原因。
    这时候，林逸再次演练了出来，却没有想到，居然一次成功了！
    林逸的双拳平平推出，这简单的一拳，却是隐含着巨大的威势！
    之前虽然林逸也有过成功催发的经历，但是却从来也没有将这一招发挥的如此娴熟和威势巨大！
    要不是林逸选择空旷的地方演练武技，恐怕早就把床和写字台烧着了！
    第一式的威势已经很强大了，但是当第二式释放出来的时候，林逸才知道什么叫做小巫见大巫！
    阵阵热浪在房间内涌动，饶是林逸是修练者，也被热得满头大汗！
    但是福伯却也没想到，林逸居然奇迹般的催发成功了，而且是一次成功！
    林逸的身形一转，居然将从来也没有尝试过的第三式催发了出来！
    可是此刻第三式催发出来，却好像是演练过千百遍一般，就这么自然而然的释放了出来！
    屋内的热浪还没有散去，在这一片炙热中，林逸的心情却无比的澎湃和激动！
    想到最后一种可能性，林逸慌忙的来到了别墅的后院，再次催发起了狂火拳！
    这一次，林逸没有催发第一式，而是选择了直接催发第三式！
    林逸惊愕的发现，自己居然又成功了，好像催化这第三式狂火拳，是一件很容易的事情一样！
    但是，在惊愕之余，林逸却是有些遗憾的发现了一个缺点！
    当然，如果没有之前做比较，这第三式单独拿出来，已经很强大了！
  此刻林逸心中只有八个字，连绵不断，畅快淋漓！
    这一式，林逸足足演练了有半个小时之久，才慢慢的收手！
    林逸长出了一口气，忽然发现，自己的身边多了几个人！
    要是同阶高手就能一招灭杀三个同阶高手，那岂不是无敌的存在了？
    但是说到这里，福伯却是很诧异的看着林逸，目中带着惊讶和羡慕。
    晚上，林逸进入了玉佩空间修炼之前，就迫不及待的将今天发生的事情，和焦牙子说了一遍。
    林逸想，或许是因为大小姐给她下了封口令吧。
    关神医医药公司产品发布会，在众人的震惊和质疑之下，如约的召开了！
    好在是露天的发布会，在附近也是可以看得到的。
    毕竟，绑架关馨的事情是他参与的，如果林逸追究过来，第一个死的就是他康照明！
    康神医叹了口气，脸色愈发的沉重了。
    而此刻，赖胖子则是拿出了一份权威机构的检测报告，款款而谈了起来！
    居然弄出这么害人的东西来，长期服用下去，这不等于慢性毒药么？
    林逸也在下面看着许诗涵，而许诗涵这些话，都是她临场发挥的，事先并没有排演过。
    发布会进行到现在，也算是完美的结束了，如果赖胖子今后还不大赚特赚，那是根本不可能的。
    可以说，此刻的康家，比当初的关神医医药公司还要凄惨！
    楚家别墅，许诗涵乘坐一辆全贴膜的黑色商务车偷偷的来了。
    倒是和楚梦瑶、陈雨舒，虽然也很熟，却没有和冯笑笑那么亲近的感觉。
    这是一种很奇妙的人与人之间的缘分，许诗涵自己也说不太清楚。
    想到这里，许诗涵就有点儿沮丧，这家伙，真是气人！
    而陈雨舒呢，倒是没什么主意，楚梦瑶学什么，她就学什么。
    林逸则是报了一个很冷门的专业，生物学院植物系的医药专业。
    十月八日一早，林逸开着大切诺基载着楚梦瑶和陈雨舒，去了孙婆婆家里。
    当然，这个规矩也仅仅适用于新生而已，老生还是九月一日开学。
    四人开着车子，在十月八号就来到了东海市，提前了两天，也是为了先把落脚点的事情办妥。
    东海工程大学坐落于东海市的大学城里面，在大学城里共有十数所大学，距离都非常近。
    林逸先开车带着众人在东海工程大学附近转了一圈感受了一下学校的氛围。
    而另外一对，明显看起来和林逸等人差不多大，而且看他们的言谈举止，应该是这一届的新生了。
    那中介的员工正在帮他们参谋着房子。
    这是一个长发披肩化着精致淡妆的女孩子，黛眉大眼，很清秀，很有灵气。
    难道，有钱的学生都凑到一起了？
    看到这张卡片，中介员工心中那最后的一丝怀疑也没有了，暗叹，今天是怎么了？
    刚才，他还羡慕自己的同事卖了一套别墅，转头自己又卖了一套？这也太巧合了吧？
    至此，这间别墅就成为了林逸名下的产业。
    一大早，林逸开车载着楚梦瑶和陈雨舒前往了东海工程大学。
    停在了学校的公用停车场，三人就带着录取通知书和相关的身份证明前往了新生报名接待处。
    不过其实这也只是一时的，到了大学，和高中、初中完全不同了。
    高中和初中，比的是成绩，但是大学，虽然成绩也很重要，不过个人的能力也占据了很大的比重。
    当然，这些对于刚入学的新生来说，太过遥远了！
    在不远处，就有学生会成立的新生报道咨询处，指引着每个专业的新生去各自的院系报名。
    当然，论个人实力，这两人也是极强的。
    看着眼前的李彪汉和桩鸟刀，楚梦瑶的眼中露出了警惕的神色来。
    以前林逸就听说过理工科院校的男女比例失衡，但是这两位也不至于急成这样吧？
    所以，林逸带走一个，还能剩下一个，至于谁能拿下，那就凭他和李彪汉的本事了。
    桩鸟刀也是一愣，不知道该怎么说什么好了，这种情况他也是头一次遇到。
    而林逸，则是已经带着楚梦瑶和陈雨舒离去了，只剩下莫名其妙的两个人。
    不过，这俩人正站在路中间议论的时候，突然听到了一阵急促的汽车喇叭声！
    黄毛也是一愣，他没想到陪着右少报个道，还能砰到个玄阶高手！
    玄阶高手，如果没有什么身份背景，那肯定是不可能的，尤其是如此年轻的玄阶高手！
    也唯有隐藏右家，才会给自家子弟配上两个玄阶高手作为保镖吧？
    他接任了桩家家主后，那么人脉将是最为重要的。
    火狼帮和桩家不同，不需要讨好什么隐藏世家。
    人家既然不让进，林逸虽然能偷偷摸摸的从其他的渠道进去，但是没有什么必要。
    楚梦瑶则是点了点头，就拉着陈雨舒上楼去了。
    林逸看着那位坐在椅子上都要闲出屁来的学生会的接待员，有些无奈的摇了摇头。
  当然，如果林逸想防备的话，他自然不能得逞，只不过林逸压根也没有和他争夺的心思。
    这让王心妍有些冰冷的心中泛起了一丝涟漪，这或许就是古人说所的天意？缘分天注定？
    不过也是随便想想，王心妍就甩开了这些不实际的念头，想到自己的命运，王心妍叹了口气。
    随着世家大会的结束，萧家和康家一直有联系，而联姻的事情，也被提上了日程表。
    王心妍作为这次事情的牺牲品，很是无奈，但是却无法改变自己的命运。
    说着，白伟拓就先一步的向前走去。
    白伟开有些无奈，只能再次坐回了之前的位置上，有些郁闷。
    好容易遇到一个谈得来的，还是爷爷的救命恩人，结果还让弟弟抢了先！
    林逸点了点头，怪不得这家伙一说，那负责分配寝室的张老师就答应了。
    不过，说到这里，白伟拓才猛然想起，身边还有一个女孩子呢，这么说实在是有些不太好。
    果然，王心妍有些羞涩的转过去去，假装没有听到白伟拓的话。
    一直将王心妍送到寝室楼的门口，林逸没等那看门的大娘开口，就停住了脚步。
    新生的女生寝室楼都是这一栋，所以大娘还是那个大娘。
    等林逸走了之后，王心妍却被看门的大娘给拦住了。
    不过王心妍也没有解释，对看门大娘点了点头，微微一笑，就上了楼去。
    不过，林逸又对自己的私心有些奇怪。
    在白伟拓的带领下，林逸来到了男寝，这是一栋新建不久的寝室楼，上下充满着崭新的味道。
    两人进了寝室，在寝室里还没有其他学生来。
    这是四人寝室，床铺和书桌是一体的，床铺在书桌的上面，属于标准的现代化大学寝室。
    至于夜里没有灯，那无关紧要了，只要有一丝光亮，对于林逸来说看清东西是不成问题的。
    林逸、白伟拓和赵胜己有些莫名其妙的看着突然跑出来的这家伙，有些纳闷。
    但是看赵胜己和宋小刀都是随和的人，而林逸也不是那种古板的人，白伟拓觉得自己很幸运。
    总之，四号食堂就是那种小康水平，比校外的小吃部要高档，但是比大酒楼来说要差上一些。
    四个人走入了食堂，找到了一张稍微大一些的桌子坐了下来，就有服务生过来点餐。
    服务生点了点头，就去忙着其他桌去了。
    而过了一会儿，王心妍的电话则是打了回来，林逸接起了电话来，是王心妍打过来的。
    如果王心妍打扮起来，肯定比那个女孩子更要出众，只不过王心妍并不是那种性格的女生。
    在这八卦的年代，越是解释就越是掩饰。
    林逸看到了楚梦瑶，楚梦瑶自然也看到了林逸，她微微皱了皱眉头。
    林逸走神了一会儿，结果就换来了个寝室长，有些无语，不过却也没有反驳。
    这就是交际的奥妙了，不太亲也不太疏。
    一顿饭下来，主客尽欢，白伟拓、赵胜己、宋小刀和何美月、柴小灵等人也熟悉了起来。
  至于林逸则是有口难辩和王心妍的关系，索性他也不开口了。
    这让后来的楚梦瑶和陈雨舒脸色稍霁。
    车子缓缓驶离了停车场，但是在出校门的时候，却是发生了一些意外！
    而林逸正要出门，于是两辆车就在出口处面对面的对上了。
    林逸不是个喜欢惹事儿的人，但是面对这种明显不按规矩行事的人，林逸自然不会让着他了。
    对方这种嚣张的做法，让林逸皱了皱眉头，转头看向大小姐，发现大小姐也是一脸的不愉快！
    林逸很诧异，这两门四座的跑车，居然能坐下五个人，这些人也真能挤。
    当然，他们丝毫不认为两个人是重名，要是重名之人，右盘虎也不会失声惊叫，脸色如此难看了。
    这也是上古门派约定天阶高手不得随意出入世俗界的原因！
    林逸回到了车子上，开车带着楚梦瑶和陈雨舒向学商小区驶去。
    林逸苦笑了一下，孙婆婆坚持，那林逸也没有办法。
    吃晚饭，楚梦瑶和陈雨舒看了一会儿《喜洋洋和灰太狼》，林逸作陪。
    威武将军和天雷猪在别墅后面安家了，也算是为守护别墅出了一份力。
    冰糖小妞儿？好像不是，自己只是调戏过她，让她当自己的小小小小小老婆。
    有些无奈的放弃了思考，每次想到这些林逸都会有一种很累的感觉。
    正当林逸放下了心思，准备进入玉佩空间的时候，电话铃声却是响了起来。
    林逸一夜未归，倒是没有引起寝室里面另外三人的怀疑。
    十月九日是系里面正式报道的日子，十月十日正式开学！
    当然，在开学之后，或许还有军训、迎新晚会等活动，这些就看学校的安排了。
    二人说话间，宋小刀也洗漱回来了，四人直接出了寝室，向生物系走去。
    生物系门前倒是人头攒动，这其中也不乏美女，毕竟，哪个系都有系花，当然是相比较而言。
    来到了1109教室，教室里的人一目了然，一共就那么十几个人，前两排都没有坐满！
    前两排的男生，时不时的回头偷看王心妍，但是却没有一个好意思去搭讪的。
    这是一间小教室，竖排有三排课桌，三张桌子一起，一共九张桌子。
    看到这个人出现在这里，林逸的眼中划过一丝古怪，他学的也是医药专业？
    那学生虽然明白右盘虎的意思，但是这时候却也不敢妄自拿红包，呆在那里，有些不知所措。
    只是，右盘虎要这么一个位置有什么用？
    态度之好，大出林逸的意料，这右盘虎居然如此尊师重道？
    虽然恼火，但是右盘虎也知道这事儿着实怪不得林逸，看林逸那莫名其妙的样子似乎不是在作假！
    右盘虎有些不服，不想失去这个让右家老爷子高看他一眼的机会，于是给黄毛暗暗使了一个眼色。
    能公开这么威胁学生的，也唯有白老大这独一份儿了。
    一念至此，林逸就起身跟着白老大走出了教室。
    右盘虎虽然有心争夺这个班长之位，但是想到林逸的战绩，也只能作罢。
    白老大带着林逸走进了最里间的办公室，打开门，白老大就和林逸一起走进去了。
    办公室里面很整洁，只有一个书架，一张写字台和一个沙发。
    普通医道没有任何的办法，那又让白老大如何去做？他再厉害，也不可能修复自己的经脉吧？
    所以，白老大的脸色有些变了，看向林逸的目光中也带着一丝不同的味道。
    这回，则是轮到林逸惊讶了，这白老大的跳跃性思维也太强大了一点儿吧？
    怪不得，右盘虎对他都那么尊敬，这个名不经传的小专业，居然隐藏着如此一位人物！
    从白老大的办公室出来，林逸也没有再回教室，而是直接回了寝室。
    所以林逸的询问，大小姐很爽快的回道，下午她们系里有事儿，让林逸自己安排时间吧。
    但是，王心妍也没有多解释，因为有些事情是不能随便乱说的。
    不过现在，白伟拓要是不说，就有人抢了先，他也只能表明自己的立场而已。
    倒是王心妍，想说什么，欲言又止。
    找援救？开什么玩笑，这要是在这里找援救，那得等到什么时候去？何美月还练不练歌了？
    王心妍微微摇了摇头，上了车去，看来这些人已经认定了她和林逸是一对儿。
    来到学校门口，张多磐和范甘鹤拦了一辆出租车，匆匆的向KTV赶去。
    想要战胜白伟拓，那必须要拿出一些本事来才行。
    虽然张多磐没有明说，但是白伟拓却听懂了他的意思，拼酒！
    在何美月面前，白伟拓自然不甘示弱，这时候要是认输岂不是很没有面子？
    看到白伟拓的脸色，张多磐和范甘鹤更加放心了，在他们看来，林逸是嘴硬！
    至于比快，他不信林逸这小体格子比他一个体育生还要厉害。
    在王心妍看来，林逸是个挺厉害的人，应该不会做没有把握的事情。
    倒是自己，因为有了婚约在身，还没有适应这个环境，好像自己很害羞的样子。
    林逸说着，就拿过一瓶红星二锅头，打开，给自己倒满。
    要不是这事儿涉及到寝室里的白伟拓，这个一直叫自己大哥的男孩子，林逸都懒得和这俩人喝酒！
    不过，他在心里却是暗暗感激林逸，要不是林逸先胜了一局，他也不可能如此豪迈了。
    王心妍皱了皱眉，走进了包厢，来到林逸的身边，低声在他耳边耳语了两句。
    王心妍居然关心林逸，这俩人怎么看怎么都不像普通朋友！
    万一林逸和白伟拓怀疑，也看不出什么毛病来了。
    张多磐皱了皱眉头，难道范甘鹤没有领会自己的意思？这家伙到底搞什么鬼？
    所以，不管怎么说，张多磐唯有捏着鼻子认了。
    白伟拓没想到自己就这么莫名其妙的赢了，是的，真的莫名其妙。
  白伟拓想，要是早知道如此，就和张多磐赌了，谁要是输了谁就离何美月远一点儿！
    不过关键问题是何美月并不讨厌他们，所以也就任由他们折腾了。
    何美月此刻更是皱了皱眉，看了看林逸，又看了看走开的王心妍，却没有看出什么端倪来。
    林逸和白伟拓等人摆了摆手，和大小姐、小舒，一起向停车场走去。
    看不见的，林逸或许想不起来，但是看见的呢？
    回到家里，孙婆婆正忙着做晚餐，还没有弄好，而楚梦瑶则是拉着小舒上了楼去。
    但是，唐母的到来，却是等于给雪谷带来了一个灾难！
    只不过，太上长老都拿唐母没辙的事儿，张长老何德何能，能阻止得了唐母？
    相比之下，倒是比太上长老那种无情的势利要好上一些了。
    唐韵知道，这或许就是自己没有服用忘情草药液的所带来的后果了！
  现在实力仅仅是黄阶初期巅峰，就已经让她如此难忍，后面的修炼之路，只怕会更加的痛苦！
    各大上古门派在互通消息的时候，还是保留着古时的传统，那就是书信往来。
    当然，也唯有一派长老或者掌门在有重要的事情相商的时候，才会动用卫星电话！
    上古门派中的卫星电话，并不会轻易动用，一旦动用，必是大事。
    谁会喜欢一个浑身都是寒气，冷冰冰的让人一看就敬而远之的人呢？
    挂断了电话之后，唐韵默默的将手中的卫星电话交还给了太上长老。
    所以，楚梦瑶下意识的就惊呼了一句！
  不过此话一出，楚梦瑶又觉得自己是不是管得太宽了一点儿？唐韵和冯笑笑都没有意见，自己还管？
    但是话已经说出去了，楚梦瑶又不好改口。
    楚梦瑶和陈雨舒去参加竞选了，林逸一个人无所事事的回到了寝室。
    早就知道寝室那三个色货会问自己一些问题，但是林逸没想到自己刚进寝室就被围住了！
    林逸在心里补了一句，是以前的跟班。
    不过，林逸的话音刚落，却是接到了杨怀军的电话。
    林逸有些无奈的笑了笑，心道，当然不是监视，你们三个家伙不就是好奇么？
    相比宋凌珊和吴臣天他们，杨怀军倒是少了一道痛苦。
    但是林逸主动提起来，杨怀军自然没有不答应的道理了。
    相信只要是修炼者，都会选择后者。
    那真气被林逸聚拢在一起，想要压缩，它们不是从别处溜走就是自动消散！
    当然，在林逸这种逆天帮助之下突破壁障的则是另当别论。
    第一层做不到的事情，在第二层就变得容易的多了。
    杨怀军是世家出身，目光自然只是局限于世俗界。
    看来，大小姐肯定是找不到自己，一生气就先回来了，这车大小姐也有一把钥匙。
    一想到林逸和王心妍在一起，楚梦瑶的心里就好像被什么捏了一下似的，有些不舒服。
    正想再给林逸打个电话询问一下，结果刚进别墅就听到别墅外面的车声，而且是那种停车的声音。
  因为那对于林逸来说，是个无意义的字眼，唐？唐什么？
    楚梦瑶也没有再说什么，一起进了别墅，孙婆婆知道他们回来了，已经开始将菜端上了餐桌。
    林逸不由得暗暗苦笑了一下，坐在了王心妍的身边。
    林逸这种冷漠，是真的很风轻云淡，似乎什么都看的很开，不放在心上。
    另外一辆车上，坐着楚梦瑶和陈雨舒，这是经济系的车子。
    两人相视一笑，这是一段难得的人生经历。
    这个男人，还真是厉害，王心妍看向林逸，眼神中闪过一丝复杂的神采。
    但是林逸仅仅是揉了揉自己的小腹和额头就解决了，还真是医术高明！
    刚才，好像的确隐约听到了王心妍一声干呕的声音，肯定是因为这个了！
    林逸有时候虽然会冲动，但是没有必要冲动的事情林逸还是很有算计的。
    除了林逸惊讶之外，楚梦瑶和陈雨舒也十分的惊讶！
    对着陈宇天微微一笑，林逸对他做了一个噤声的手势，陈宇天自然明白，林逸是不想暴露身份。
    白伟拓之前已经拿到了军训守则，知道如何向教官汇报情况，所以他做的一丝不苟。
    让自己带着王心妍去换衣服？那要去哪里换？
    可是，王心妍正好一个起身去抓文胸，双臂张开，胸前一片花白就映入了林逸的眼帘！
    见林逸转过身来，王心妍顿时有点儿傻了，双手就举在空中，也忘记收回来，有些不知所措。
    林逸微微一愣，才发现，原来是王心妍文胸上的香味儿。
    林逸不敢确定，正思索的时候，却是听到房下面有人叫他。
    自己一个女孩子，送给男生一个穿过的文胸算是怎么回事儿？这也有点儿太暧昧了吧？
    的确，其他人看到王心妍和林逸从联排房的后面走出来，一个个脸上都带着暧昧和了然的神色。
  林逸虽然厉害，但是却也不能将自己班级里的同学怎么样，总不能将这些人都揍一顿吧？
    如果是一个莫名其妙的人，林逸看了也就看了，谁让她自己不小心？
    不过，两人走了一半，忽然停住了脚步！
    就算不骨折，恐怕也是浑身淤青吧？
    但是，事实上林逸还真没骗人，本来就是如此，不过这年头，实话没人相信啊！
    林逸摇了摇头，快步的跟了上去。
    在桌子其他地方，摆放的是米饭盆、馒头盆、花卷盆。
    两个人刚坐下，身后不远处就传来了喧哗的声音。
    林逸的眉头微微一皱，因为，在喧哗声中，他听到了一个他熟悉的声音，那是白伟拓的声音！
    张多磐莫名其妙，范甘鹤莫名其妙，甚至白伟拓也是莫名其妙，不知道林逸这是什么意思。
    事实上，林逸不可能随意在学校里杀人，倒是让右盘虎给误会了。
    这里发生了冲突，自然有人去通知了总教官陈宇天。
    而范甘鹤在那边用手指头抠了半天，终于也把馒头给抠出来扔了，正大口大口的喘着粗气。
    本来只是自己扣分的事情，现在林逸恐怕因为这事儿要麻烦了。
    在场的同学都傻眼了，这林逸是睁眼说瞎话啊！
    吃完饭后，这些学生都各自的回到了营房，六点整，都在各自的营房前面集合了！
    医药专业集合之后，陈宇天很快的就出现在了这些人的面前。
    所以，这时候能多拿点儿学分，谁都不会嫌多。
    然后陈宇天又带着众人在营房附近慢跑了几圈，就宣布解散了。
    即使第一天的训练内容不多，还是让这些学生们有些吃不消了，回到营房之后就倒在了床上。
    刚才开着灯的时候还好些，现在断电了，她就有点儿紧张了。
    王心妍等了一会儿，看林逸不再说话，也迷迷糊糊的睡了过去。
    虽然还是没有达到地阶初期巅峰之前的那道壁障，但是距离那道壁障已经越来越近了。
    或许真的是王心妍身上的这种香气？
    一夜，林逸没有睡，身体内不停的运转着轩辕驭龙诀，直到天亮。
    营房里面的同学全部都快步跑了出来，在营房前面列队站好。
    六点整，陈宇天准时出现，一天的训练也开始了。
    事实上，如果不是林逸，恐怕陈宇天早就也一同处理了，但是事关林逸，他自然偏袒了一下。
    让林逸遗憾的是，他并没有在食堂里看到楚梦瑶和陈雨舒两人。
    这里的食堂不止这一间，或许经济系的人被分到了其他的食堂，并没有交集。
    倒不是林逸好色，而是王心妍身上的那种香味儿可以让林逸修炼的速度变得更快。
    三天，这三天的修炼，足以抵上林逸之前半个月的修炼进度了
    对于这个军队里面人人都练习的拳法，还是很好奇的，只有右盘虎的嘴角划过一丝不屑一顾。
    不过这是部队，不是学校，陈宇天自然不会惯着他。
    不迎战，那林逸就等于抗命了，军训中不听指挥，那也是要扣分的。
    只是右盘虎没想到，这矛盾怎么转移回黄毛的身上了？
    就算他不针对林逸，就他这种一身混混打扮的样子，陈宇天也是没有任何好感的。
    陈宇天的眼中闪过一丝惊讶，他怎么也没有想到，一个混混一样的人物，居然是玄阶初期高手！
    这还是陈宇天手下留情的结果，不然以陈宇天的实力，弄死紫毛就是和玩儿一样。
    看着三人去跑圈了，在场的同学都发出了阵阵的笑声来。
    这是对众人野外生存能力的一种考验！
    但是想想，或许在自己眼中林逸是个好人，但是在萧家的眼中，林逸却是个超级大恶霸。
    要知道，医药系里白老大就是老大，有他的承诺，连校长都不会多说什么。
    大小姐虽然外冷内热，但是绝对不会像王心妍这么安静。
    两个人又找了一个干净的地方坐了下来，吃了点儿压缩饼干喝了一点儿食用水，就继续上路了。
    林逸点了点头，不过看着王心妍走的太辛苦了，还是对她伸出了手来。
    所以林逸才提出了要背着王心妍的建议。
    王心妍听林逸这么说，倒是也不抗拒了，双手一环，搂住了林逸的脖子，趴在了林逸的身上。
    想到这里，王心妍更是有些惭愧了。
    但是想来，有陈雨舒在，陈宇天不可能给她们安排太复杂的任务。
    到了？这就到了么？王心妍有些不敢相信，林逸背着她走了多久，居然已经到了目的地了？
    林逸发现，自己越说越暧昧，还不如不说。
    王心妍没办法，只能快步的向山林那边跑过去，一直跑出了几百米，身子才没入了一片树丛中。
    两个身穿迷彩服的人，在夜色的树林中，并不显眼，但是在林逸的神识之下却是看的一清二楚！
    这两个人，一个是华夏人，另外一个却是黄头发的外国人，这大半夜的，这两个人在这里做什么？
    想到这里，林逸并没有收回神识，而是锁定在了这两个人的身上。
    箱子里的东西，林逸看的一清二楚，一箱里装的是毒品，一箱里装的是美钞。
    最关键的是，林逸忽然想到了孤儿院的郁小可，她应该很缺钱吧？
    王心妍这时候已经不害怕了，剩下的只有害羞了，点了点头。
    林逸这才想起来，自己还捂着王心妍的嘴呢，连忙松开了手，向那两个毒贩走去。
    不过，那两个毒贩交易后还在唠叨着什么。
    而秃狼拿了钱，也正准备离开，不过，两人还没等迈开步子，就闷哼了两声，躺在了地上。
    对于这种连修炼者都不是的普通人，林逸可以无声无息的将他们打晕。
    林逸并没有杀人，虽然干掉这两个人对林逸来说易如反掌，但是林逸还想问这秃狼几个问题。
    林逸不介意让这两个家伙发挥一下他们最大的价值，直接杀掉太可惜了。
    俗话说的好，最危险的地方就是最安全的地方，恐怕就是这个道理了。
    做完了这一切，林逸向王心妍走了过去，这两个人被林逸扎了针，至少两个小时不可能醒过来了。
    但是偏偏就是林逸的那个坐标出了问题！
    军训、新生晚会、校学生会干部竞选、课外活动社团报名、运动会、艺术节等等，都是接踵而至。
    两个人上了王心妍的车子，不过这一幕，却恰巧被不远处正走过来的大小姐和小舒看了个正着。
    况且，玉佩也没有预警，也不会有什么危险。
    陈雨舒本来就是林逸认可的一伙的队友之一，玉佩就算发现她过来，自然也不会预警。
    看了一会儿，陈雨舒才想起来自己的任务，连忙转身跑了回去，去向楚梦瑶报告去了。
    不能提唐韵，楚梦瑶只能拿笑笑说事儿，好在她还没有冲动到什么都说的地步。
    林逸听了楚梦瑶的话，终于弄明白她为什么这么怒火冲天了，原来是误会自己和王心妍了！
    摇了摇头，林逸拨通了福伯的电话。
    这宝马车上的人，恐怕就是这栋别墅的主人了。
    但是林逸可以确定的是，自己绝对没有见过这对姐妹！
    林逸看美少女之前的惊讶不似作伪，顿时有些疑惑，莫非真的是巧合？
    美少女的惊讶自然不是假的，她惊讶的是，两栋别墅居然是邻居。
    不过，林逸还没有说什么，一辆宾利车就向这边驶了过来，这是福伯的车子。
    不过能买得起别墅，还能买起X5M，这姐弟俩倒是很有钱啊。
    因为福伯也看到那边有邻居在搬东西，所以有些话是点到为止，没有多说。
    不过，林逸可以清晰的感觉到，孙婆婆不是修炼者，按照福伯的说法，她应该也是修炼者才对？
    可这些特征，在孙婆婆的身上，却是一个都没有。
    这是福伯和孙婆婆两个人的事情，他们也插不上嘴。
    所以福伯在组织语言，想要用一种委婉的方式来表达一下，以此来减少孙婆婆的伤心。
    那么，自己其实没有大老婆，而是一直在寻找一个大老婆？
    如果是这样，那么倒是应该如此了，可是自己怎么觉得好像还有点儿不太完全？
    但是被陈雨舒这么一歪曲，倒真的似是而非，林逸觉得好像真的是这么一回事儿了。
    如果不知道这些事情也就罢了，既然知道了，孙婆婆自然十分急切的想要知道答案！
    因为那对任何人来说，都不是一件快乐的事情，只会让人更加的郁闷和悲伤。
    但是孙婆婆显然想要记起当初的事情，找到一些线索，那林逸自然就要想办法帮忙看一看了。
    福伯的经脉也是被破坏掉了以至于不能修炼内家功法，孙婆婆显然也是如此。
    而林逸，则是开始用真气先修复孙婆婆体内受损的经脉。
  而是，在孙婆婆的头部，有一团奇怪的真气，正包裹着孙婆婆大脑的一个部分！
    这种情况林逸还是第一次见到，难道是这团真气影响了孙婆婆的记忆么？
    说着，林逸就将孙婆婆的情况和焦牙子说了一遍。
    楚梦瑶和陈雨舒也知趣的上了楼去，林逸回到了自己的房间，客厅里只剩下了福伯和孙婆婆两人。
    两个人在厨房里忙活早餐，而林逸、楚梦瑶、陈雨舒看着他们的身影则是露出了欣慰的笑容来。
    林逸发动了车子，驶向了学校，这里距离学校不远，很快就到了学校。
  不过林逸本就是吃软不吃硬的人，看到韩静静坐在地上哭，倒是有些不忍心了。
    只不过，韩静静似乎是跟着林逸一起来的，不然她为什么一进来，就站在了林逸的座位旁边。
    所以林逸打算私下里再和白伟拓说。
    和林逸同桌，王心妍已经习惯了，有一种很踏实很安心的感觉，好像一切就本应如此一般。
    所以王心妍不想其他人参与进来，破坏这份不知道能维持多久的宁静。
    拿了钱之后，林逸给孙静怡打了一个电话。
    突然接到林逸的电话，孙静怡又惊又喜。
    好歹自己也是林逸的情人，从情人扶正总比宋凌珊这么一个外来户容易吧？
    让他帮自己解决商业对手的时候？
    还是让他冒充自己的男朋友骗吴臣天的时候？
    亦或者是想让他作为男朋友去见爷爷的时候？
  还是世家大会上，林逸威风凛凛大发神威的那一刻？
    所以，孙静怡打算和吴臣天商量一下，他们两个也去东海市。
    没想到孙静怡还没有去找吴臣天，林逸的电话就先打了进来。
    林逸没敢耽误时间，开车直奔高速路的方向去了。
    皱了皱眉，林逸无奈的摇了摇头，下了车，向第一高中的方向走去。
    第一高中的门卫自然认识林逸，看到林逸进来，也没有阻拦。
    应子鱼和陈曦是校花，但是距离他们这些普通男生实在是太遥远了，根本是可望不可即的。
    但是看样子邹若明并没有做出什么过分的举动来，所以林逸打算看看再说。
    围观的同学暗暗咂舌，不愧是辣妹校花啊，这么彪悍，一句话就要打断人家第三条腿！
  这两人算是学校的黑白两道了，以后陈曦和应子鱼在学校里，恐怕是不会有人敢欺负她们了。
    林逸从第一高中出来之后，就驱车回到了别墅区。
    林逸有些犹豫，不知道该不该将这东西给她们拿去，想问问大小姐和小舒，林逸又不太好意思。
    沉吟了片刻，林逸直接将盒子塞进了整理箱中，反正自己给她们拿去了，到时候她们不要再说。
    以郁小可的性格，就算是她自己不吃不喝，也不能亏了这些孩子。
    郁小可和老院长说完话，就出了房间，可是没走两步，就听到身后传来了一个声音。
    一回头，果然看到了那熟悉的面具，郁小可的心没来由的一跳，可爱的小脸也不争气的红了起来。
    这是自己朝思暮想，经常出现在梦中的人啊，没想到他居然再次出现在了自己的面前。
    每一次分别，他不是都说不会再见么？可是没过多久，就再次见面了，让郁小可很是开心。
    郁小可虽然嘴上这么说，但是还是加快了脚步，带着林逸来到了她的房间。
    郁小可很兴奋，这是男盗第二次主动找她了，这是一个好的开始。
    林逸转身向房间门口的方向走去。
    从孤儿院出来之后，林逸就回到了车上，将面具摘下来，直接拨通了孙静怡的电话。
    将车子停在了楼下的停车位，林逸坐了电梯上了楼去，按响了孙静怡家的门铃。
    是来自于孙家的压力，还是孙静怡自己的本意呢？
    不过这也是顺应时代发展的产物，林逸想想倒是自己落后了。
    林逸知道孙静怡的公司已经卖掉了，目前是无所事事。
    不过林逸还是十分爱不释手的把玩着眼前的玉坠。
    如果不是林逸眼尖，又恰恰迎着灯光的方向，是断然难以发现的！
    他和孙静怡在一起，从一开始就一路开玩笑开到现在，也是百无禁忌，所以倒是也能放得开。
    排量的大切诺基，经过冯天龙的特殊改装，不然林逸也不可能开那么快。
    林逸不知道自己的车技已经被别人盯上了，继续一路狂奔的赶往松江市。
    林逸和孙静怡听了刘唯山的话后都是一喜，没想到如此复杂的工艺在刘唯山眼中却是没有问题！
    林逸和孙静怡则是静静的坐在一旁等候着，两个人也没有交谈，因为怕出言影响到刘唯山。
    林逸是用来炼制玉佩空间的，到时候炼制的时候也要弄碎，所以是碎的还是完整的都无所谓。
    不然材料瞎掉了倒是小事儿，把玉佩空间给炼废了那就不好玩了。
    既然是孙静怡给他看的，那么林逸也就没有客气，伸手接过了丝帛。
  果然，一张地图映入了眼帘，但是下一刻，林逸的脸上，就变成了一种极度惊骇的表情来！
    而且，他们也是在聊一些年轻时的事情，聊着聊着就忘记了时间，一转眼就晚上一点多了。
    将孙静怡送到了酒店，孙静怡在下车的时候，却是有些犹豫，似乎有什么事情欲言又止。
    看着孙静怡平安的进入了酒店，林逸才调头离开了这里，回到了别墅。
    回去之后，林逸发现福伯和孙婆婆不但没有睡觉，反而更加的精神了，显然是在等着林逸回来。
  这哪里是有点儿收获？可谓是收获颇丰了！
    林逸也没有再说什么，将手机里面孙静怡发过来的文件发给了福伯，然后就回房间里面休息去了。
    现在，纯黄玉已经有了，彩钢和蓝晶粉还没有消息。
    不然林逸不可能连班级的演出排练都不参与，显然就是不擅长这些了。
    还是他认识别的朋友认识许诗涵？
    说着，林逸就再次拿起了电话，准备拨过去，不过，林逸的电话铃声却先一步响了起来。
    看着电话上的来电显示，林逸微微一笑接起了电话。
    王心妍看到林逸吃瘪，不由得捂嘴偷笑，这韩静静的确很有意思，问的问题也是那么的可爱。
    这个发现，也证明了白老大的不凡！
    只不过这是一个死局，明知道有损失，而且肯定要大出血的拿出一些好宝贝来。
    但是在这种情况之下，隐藏韩家也唯有捏着鼻子认了，谁让自家的实力不行呢？
    毕竟，这已经关系到了隐藏韩家的面子问题。
    说话间，韩小珀的手机响了起来，看到上面熟悉的名字，韩小珀心头微微一松，终于有消息了！
    别说车技高超了，就是用飞机做特技也是轻而易举。
    想到这里，韩小珀不由得暗暗感激。
    果然，半个小时之后，韩小珀就收到了家里面弟子的通知，在议事厅召开家族会议！
    看来，通知开会的弟子，应该是韩小淳那边的人，故意让韩小珀出丑。
    人家隐藏雨家、隐藏赵家、隐藏右家都吃了个哑巴亏，何况他隐藏韩家？
    找到了上古遗迹，还是一个小世家？在隐藏世家中都默默无闻？
    很快，韩小珀就回来了，恭敬的坐在了下首的位置，给林逸和孙静怡倒了茶。
    当然，这也只是有把握而已，林逸没有修炼之前，一切都是猜想，唯有修炼了才会知道。
    林逸回到寝室，却看到白伟拓依然愁眉苦脸的坐在书桌前。
    白伟拓听了林逸的话，顿时感激无比，没想到林逸会如此的不遗余力的帮助他。
    林逸苦笑，看样子许诗涵对他的怨念很大啊！
    宋小刀和赵胜己之前都在其他的寝室，他们看到白伟拓愁眉苦脸，于是就去别的寝室拉关系去了。
    其实，倒不是班级里的同学不想帮忙，而是实在是没有信心！
    大家听说许诗涵是百忙之中和大家见面的，都纷纷闭上了嘴巴。
    众人听了许诗涵的话后都纷纷点头，表示赞同。
    有许诗涵这个原唱的明星效应，又有同学的配合演绎，恐怕会引起前所未有的轰动。
    不过，有许诗涵在，何美月自然更喜欢许诗涵。
    接下来的排练，基本上没有林逸什么事儿了，和白伟拓打了个招呼，林逸就出了寝室。
    韩静静倒是也没有再烦林逸，而是自己回了别墅。
    林逸想起了之前孙静怡的事情，于是解释道。
    福伯和孙婆婆看到林逸闭目沉思也不敢打扰，只是坐在一旁静静的等待着。
    林逸看到福伯和孙婆婆看得很开，倒是也松了口气！
    林逸正准备回到学校去，却是听到了别墅外面门铃的声音，这个时候有谁会来？
    打开了别墅的大门，却看到别墅的大门外面站着的却是韩静静！
    上了车，林逸将办事大厅的位置设好了导航，和韩静静一起驶出了学商小区。
    当然，要是如此容易的让她变成了一个炼丹师，那还真是出鬼了。
    这古玩真是有钱人玩儿的东西，停车费都比别的地方贵！
    不过好在林逸不在乎这点儿钱，停好了车子之后就和韩静静一起走进了古玩市场。
    况且林逸也不指望在这里能弄到自己需要的东西。
    这种连帮主都敬着的狠人，他们哪里敢得罪？
    不但如此，许诗涵明天就要来了，会和他们一起排练，一起登上新生晚会！
    当然，更多的是为了博得何美月的好感！
    要是许诗涵如此好心泛滥，那每天可是有的是事情忙了，不用再做别的了。
    不过即使如此，还是有人被白伟拓的真情感动了，何美月就是其中之一。
    而且，只要登台唱一首歌就二十万，这价钱真的不低！
    虽然何美月知道白伟拓寝室的林逸好像很有钱的样子，但是她不想让白伟拓欠林逸太多。
    当然，王心妍还不知道，白伟拓已经迫不及待的发了宣战帖子了。
    停好了车子，林逸给大小姐发了一条短信，而韩静静也在联系她的弟弟。
    过不多久，楚梦瑶和陈雨舒就来了，没想到韩小超也跟在两个人的身后，像个小跟班一样。
    既然韩静静这么说了，楚梦瑶和陈雨舒也不好再说什么，虽然两人是蹭车的，但是毕竟是邻居。
    开车回了家，韩静静就带着韩小超回到了他们自己的别墅，而林逸和楚梦瑶、陈雨舒也回了去。
    听说是炼丹的东西，楚梦瑶也没再多问。
    一转眼，居然已经是大学生了，高中时的种种还历历在目。
    林逸回到房间后，将孙家的修炼心法读给了焦牙子之后，就开始研究起刚买的药鼎来。
    所以才会在出道以后瞬间的聚集了不少的人气，这也和她的肤色有关，也因此被称为咖啡女孩儿。
    她是张多磐父亲公司的代言人，自然在公司的晚会上也见过张多磐几次，对他也有些印象。
    他一面差人打听着伤害冯逆天的人的线索，一面让人寻找着可以治疗冯逆天的神医或者灵药。
    孙婆婆有时候看到林逸在弄早餐，也就不打扰他了。
    而林逸则也是苦笑着摇了摇头，看样子这韩静静也是个半吊子，心血来潮想一样是一样。
    开车去了学校，在停车场分了手，林逸和韩静静走向了生物系的教学楼。
    在学校里，白伟拓都称呼白老大为白教授或者白老师。
    仅仅是初级的基础知识已然如此，那么白老大说的特别的医术又将是什么呢？
    想到这里，林逸不由得有些期待了起来！
    想想最初的时候，林逸还没有怎么当回事儿，但是现在看来似乎自己小看了白老大了。
    而且，演个龙套也不费事儿，坐着跟着哼哼两声和声就完事儿了，倒是也简单。
    一上午的时间匆匆过去了，时间推移到了午休时刻。
    但是既然她是许诗涵的小师妹，那么许诗涵来到这里，她接机倒是也正常。
    这次新生晚会必然不可能超过许诗涵了，所以张多磐就开始推卸责任了。
    这俩人到底什么关系？似乎不是单纯的花钱雇佣啊！
    但是不是他们派来的，又是谁派来的呢？
    而且，如果单纯的抢劫，派一个玄阶后期巅峰实力的高手是不是太浪费了？
    所以，林逸打算将这件事情告诉冯三荒，让他去调查一下，看看许诗涵是不是得罪过什么人。
    林逸记下了号码，也没有当着许诗涵的面打电话，而是直接将电话打给了杨怀军。
    两个人一起走进了宾馆的大堂，许诗涵拿出电话来，拨给了程依依。
    说着，林逸就将当时的情况和冯三荒转述了一遍。
    林逸挂断电话没多久，许诗涵也出来了，她是和程依依一起出来的。
    再想说什么，林逸已经和许诗涵向电梯的方向走去了，范甘鹤气得咬牙切齿却无济于事。
    还别说，大明星的效力果然不是盖的，只是一个手势，原本喧闹的教室霎时间就安静了下来！
    就连右盘虎，也是嫉妒万分，心中腹诽，这林逸到底有什么能耐，居然让许诗涵都对他刮目相看？
    这小妞儿不会真是外星人吧？怎么思想这么诡异呢？
    林逸摇了摇头也没去管她，林逸怕自己随便问一句，就招来更多的问题，那岂不是找虐？
    张多磐是经济系的，此刻，他们班级也在紧锣密鼓的排练着节目。
    范甘鹤自己班级的节目压根就没有参加，他是张多磐的小弟，自然一直跟在张多磐的身边。
    林逸接到许诗涵的电话的时候，刚刚送了韩静静、韩小超回去，和大小姐、小舒刚进别墅。
    事实上，她本就没有什么心眼儿，是个千金大小姐，嫁到冯家来也不过是联姻而已。
    如果他也不娶，那父亲肯定会更加的怪罪大哥，杀了他都有可能。
    所以，在冯天麟接到冯三荒的电话之时，有些惊呆了！
    发动了车子，直接去往了东海市最繁华的商业步行街。
    三转两转的冯三荒就来到了商业步行街上，将车子停在了附近的停车场。
    冯三荒却是浑身紧张，时刻戒备着什么，一双眼睛不停的在附近来回观望，生怕错过了什么一样。
    不过林逸虽然这么说，但是冯三荒看林逸似乎并没有时刻戒备着，所以他还是没有放松一丝一毫。
    在他看来，林逸毕竟是个外人，再怎么也不可能非常上心，而他冯三荒却不同。
    林逸看冯三荒的样子，耸了耸肩微微一笑，也没有再说什么。
    林逸点了点头，没有回答，因为他也感觉到了有些不对劲儿！
    但是林逸更倾向于第一种可能性，因为这种感觉林逸应该不会有错。
    林逸深吸了一口气，心下也开始暗暗警觉了起来。
    林逸没有办法，只能和冯三荒跟着走了进去。
    现在林逸唯一的依仗就是狂火拳的前三式，也不知道能不能与这个地阶中期实力的黑衣人抗衡。
    说着，玄阶黑衣人的目标也从许诗涵变成了林逸，他微微抬起双掌，似乎是等着林逸攻来一样！
    不过，林逸似乎丝毫也没有察觉到危险一样，依然冲向了玄阶黑衣人！
    然而，那个高手既然不是冯三荒，剩下的也只有林逸一个了！
    许诗涵和程依依两个明星不可能有什么实力的。
    不过初期就是初期，怎么都不是巅峰，所以和地阶黑衣人的实力，还是差了两个小等阶。
    地阶黑衣人阴森的目光扫向了林逸和冯三荒，若有所思。
    但是林逸既然看穿了他的想法，自然不会让他的想法实现。
    所以冯三荒只是略一犹豫，就快速的拉着许诗涵和程依依闪在了林逸身后较远的地方。
  不过在他看来也没有什么，不能偷袭就算了，先搞定了林逸，冯三荒和许诗涵还不是囊中之物？
    而他如今是地阶中期高手，最少应该可以催发出三式武技，甚至都可以催发出第四式来！
    想到这里，地阶黑衣人目光一凛，打算和林逸对一下招，试探一下林逸的底细！
    所以，黑衣人的左拳直接轰向了林逸的右拳！
    轩辕驭龙诀可以无限的修复伤势，而对方不过是平复一下伤势而已，不可能在短时间内修复。
    但是能不能如林逸所愿暂时就不清楚了。
    地阶黑衣人一阵的郁闷，也是将手上的第三式武技化成了第四式，与林逸对去。
    种种迹象表明，如果这人不是个天才，那就来自豪门，连隐藏世家这种都应该望尘莫及。
  所以，林逸必须要想一个应对的措施才行了，没有应对的措施，林逸很难将地阶黑衣人打败！
    当然，这还有冯笑笑、唐韵和楚梦瑶、陈雨舒的关系在，她才和林逸的关系也很好的。
    而林逸现在的表现，已经超出了一般的朋友，许诗涵又怎么会不感动？
    难道有人从第二式武技开始演练也能出现一式更比一式强的效果？没有听说过啊？
    林逸不甘心，是的，他的心里有一种深深的不甘！
    以前演练狂火拳前三式要催发第四式的时候，每到最后关头就合功亏一篑。
    这也不是林逸不努力或者其他什么，而实在是他的修为不够。
    但是这一次不同了，当他施展到第三式狂火拳之时，极限的那种挑战成为了他最大的助力。
    所以，林逸无论如何都要坚持下去才行！
    这一刻，林逸已然是地阶初期巅峰实力！
    随着林逸吐出的那口气，他也慢慢的张开了眼睛，这一刻林逸又恢复了之前的神采奕奕。
  当然，林逸也不可能死，林逸要是真没有办法的时候，会想着想办法带着许诗涵等人逃跑。
    冯三荒看了许诗涵一眼，犹豫了一下，但是终究没有再说什么。
    而许诗涵和程依依只是看了一眼，就恶心的几欲作呕。
    不然有陌生的气息过来，林逸肯定能够感知到的，但是林逸却没有。
  而冯天龙也表示，会立刻派人赶往这里，将这里的两个尸体运走，继续调查幕后的家族或者门派。
    冯三荒将林逸和许诗涵送回了学商小区的别墅，而他则是载着程依依回到了学商宾馆。
    楚梦瑶和陈雨舒打开门，先看到了许诗涵，顿时又惊又喜。
    所以到了嘴边的话，也没有继续说下去，而是狐疑的看着许诗涵。
    所以楚梦瑶和陈雨舒倒是也理解。
    而两人则是将注意力放在了许诗涵前半句话上了。
    能让大明星崇拜的男人，还真是不简单啊，莫非许诗涵真的因为这次英雄救美而芳心暗许了？
    今天是火狼帮东海这边的一个小头目宴请火狼帮东海这边的负责人的酒宴。
    李彪汉今天带来了两个朋友，一个是隐藏桩家的桩鸟刀，另外一个则是隐藏右家的右盘虎。
    这两位都算是有头有脸的人了，李彪汉让他们来作陪，足以说明对安建文的重视程度！
    只不过事后他们没有调查出那两个人的来路有些后怕，才给自己打电话求助来了。
    说着，李彪汉就将事情和安建文说了一遍。
    李彪汉打开了手机短信，只看了一眼，就看出里面其中一个人是何许人也了！
    所以右盘虎有些怀疑了，这林逸到底搞什么？去买这种垃圾？
    这种感觉让他想要吐血，冯天虎都要郁闷死了，这还没有地方说理去！
    一夜无话，医药专业经过了一天的排练，已经相当纯熟了，信心满满的准备去参加新生晚会。
    当然，前几排都是新生的位置，是不允许老生坐的，他们就算抢位置也只能抢后面的楼上的。
    晚上六点钟，一年一度的新生晚会终于正式开始了！
    等学校的领导依次在最前排的嘉宾席落座之后，礼堂里面的灯光渐渐熄灭。
    不过这两人都是大二学生会的成员，所以叫好的大都是老生，新生只是被调动了情绪而已。
    赖银鸣的话又引起了台下的阵阵尖叫，看来，这个赖银鸣在大学里也是一个名人。
    台下又响起了热烈的掌声。而晚会的节目也正式开始，先出场的是英语系新生带来的一支集体舞。
    前两个节目，可以说是开门红，都很不错，取得了良好的反响。
    但是第三个节目，本来也是比较看好的压轴节目，却出了问题！
    所以在许诗涵一出场，整个新生晚会的气氛一下子被推向了高潮！
    林逸和王心妍静静的坐在舞台上，当普通的学生龙套。
    效果已经达到了，林逸只是凑个热闹而已。
    这个人就是范甘鹤的妹妹，旁边其他大学的，来这里帮忙捣乱的。
    不过，了解许诗涵的楚梦瑶和陈雨舒，却是隐隐的发现了一些不对劲儿。
    果然，林逸伸出了手来，对许诗涵做了一个请的手势。
    但是在台上又不好询问，只能暂时先疑惑着了。
    因为许诗涵和王心妍、韩静静两个女生是单独的换衣间，所以这边白伟拓也毫无顾忌。
    回到了座位上，王心妍依然坐在林逸的旁边，而韩静静则是坐在王心妍的另一侧。
    本来，如果许诗涵失误，那么第一名肯定必然是程依依的了，但是现在程依依只能屈居第二了。
    尤其是听着身旁其他同学的赞美声，张多磐更是不爽之极！
    而这些声音，无疑是对于医药专业节目的肯定，张多磐的脸色差到了极点。
    到时候，恐怕张多磐还得找借口，让何美月一点儿办法都没有。
    恐怕，这些事情在娱乐圈中都是隐秘吧？
    王心妍倒是没什么，韩静静居然放下了手中的平板电脑看向舞台，这多少让林逸惊讶。
    摇了摇头，只能走一步看一步了。
    这时候，何美月和柴小灵正好也来到了停车场，只不过没有蓝小茹。
    而如果不和白伟拓去，那等于爽约了，所以何美月有些进退两难。
    而现在显然真相大白，张多磐自以为他能请来程依依，其实实际上还没有邀请程依依！
    但是已经来了，又不能反悔了，只能咬牙和范甘鹤一起走进了酒店。
    恐怕，今天自己还真要当一次大凯子了。
    这吃一顿饭，哪里是几万块的事情了？这要是几个人吃下来，至少得好几十万啊！
    只是未来的一段时间，他就不能大手大脚的花钱了，只能紧张的过日子了。
    所以明显的白伟拓是故意装傻了，张多磐才愤怒了。
    林逸心中冷笑，果然，就算他们彻底输了，还是有借口的。
    白伟拓翻了翻白眼，一阵的鄙夷，明明许诗涵是林逸请来的，到他口中，好像是他请来的一样。
    白伟拓看到自己闯祸了，连忙闭嘴不敢再出声，不过张多磐却好像发现了新大陆一样！
    很多饭店都以这种变相的推销方式做借口，其实还是让客人掏钱，所以张多磐下意识的问道。
    照了相，摄影师就退了出去，过了一会儿，服务生就送来了一个精美的印有众人合影的水晶杯。
    过了不长时间，服务生就将做好的水晶杯送来了，这回每人一个，不多不少。
    仔细一看，不是韩静静和韩小超又是谁？
    林逸随便再厨房里找了点儿菜，做了两道，就给韩静静送过去了。
    韩小超坐在沙发上静静的看着书，而韩静静恐怕刚才是在摆弄平板电脑。
    这姐弟俩也够奇怪的了，都是书呆子类型的，只不过姐姐比弟弟的性格更奇异一些。
    韩静静得到林逸的答复显得很开心，高兴的道了别，就和韩小超去吃饭了。
    于是，四人收拾一下就上了楼去，而林逸则是回到房间里面，继续巩固和修炼轩辕驭龙诀第二层。
    林逸十分的期待！只不过没有整块的时间去推敲演练。
    楼上，楚梦瑶和陈雨舒一起沐浴。
    大小姐、小舒、许诗涵和程依依起来的时候眼圈倒是黑黑的，显然说了一宿的话，没有睡好。
    不过程依依和大小姐、小舒的关系明显好了不少。
    不过这事儿只能成为一个谜团了，林逸也不好去深究。
    在学校里面，林逸和大小姐她们分手后，就和韩静静向生物系的方向走去。
    右盘虎没想到林逸回答的这么干脆，这倒是让他更加疑惑了，林逸到底会不会炼丹？
    所以林逸打算等一等再告诉韩静静，这样也不显得突兀。
    白伟拓吓得也赶紧回到了自己的座位上。
    右盘虎？林逸皱了皱眉，在人群中发现了跟踪自己的人居然是右盘虎。
    说到这里，白老大住了口，眯着眼睛看着林逸等待着他的回答。
    而且，听林逸的口气，好像还不太感冒，不想学习的样子？
    眼前这个白老大居然是个炼丹师？
    而且，自古师者如父，林逸拜师行大礼也不算不妥。
    林逸摇了摇头，白老大显然误解他了！
    林逸点了点头，要不是白老大天赋比较高，恐怕还真有失传的可能。
    章力钜墓中的已然让林逸知难而退，这个恐怕也好不到哪儿去吧？
    想到这里，右盘虎有些不甘心的再次将耳朵贴在了门板之上，企图听到一些有用的消息。
    而且，他也想知道林逸手中的东西到底是什么。
    抢白老大的东西，他右盘虎还不敢！
    张多磐的确是没有心思去找白伟拓的什么麻烦，因为他自己这边的麻烦事儿已经够多的了！
    在凑了半天也没有凑齐程依依的出场费之下，张多磐无奈之际只能拨通了他老子张飓风的电话。
    事情搞定了，张多磐的脸上充满了笑容，整个人也从昨天被坑的阴影中走了出来。
    晚上下课的时候，林逸叫住了白伟拓，和他说了一下张多磐的打算，并且转达了何美月的话。
    林逸微微一愣，才明白白伟拓为什么高兴。
  大学和高中不同，基本上不会出现老师拖堂的情况，一般都是到了时间就下课。
    所以，很快，楚梦瑶、陈雨舒和韩静静就向这边的方向走了过来。
    等他们一起上了车，林逸就发动了车子，直奔学商小区而去！
    几个人已经有了默契，倒是不需要多说什么。
    林逸点了点头就出了韩静静的别墅，回到了自己的别墅。
    甚至连林逸自己都说不清楚是为什么，可能是因为，两个人在一起生活这么久了，真的没有什么。
    也可能是因为，陈雨舒和自己之间，虽然小暧昧不断，但是真正的大暧昧却一次都没有过。
    将饭菜放在了餐桌上面，林逸就静静的等着韩静静洗好澡下来。
    韩静静没有再说什么，低头吃起了东西。
    韩静静的食量不大，很快就吃饱了，倒是韩小超很能吃，吃了三碗饭。
    不过吃完饭后，韩小超就拿着课本上楼去了，倒是没管林逸和韩静静。
    林逸坐在了沙发上，而韩静静则也跟了过来。
  韩静静这种傻，和陈雨舒那种完全两种概念。
    在韩静静没有取得什么成就之前，林逸不想别人知道的太多。
    她的心里，其实比林逸还着急，唐韵已然走了，她不想冯笑笑也不能回来。
    林逸说着，就转身出了别墅，去车子里将内衣盒子取了回来，放在了客厅的茶几上。
    只不过，半个小时以后，林逸果断的放弃了！
    甚至一点儿趋势都没有，这让林逸很无语！
    自己的资质就这么差么？这简直是差到了令人发指的地步啊！还是这心法不适合自己？
    时间总是在不经意中溜走，转眼间几天的时间过去了，又是一个周末。
    有多少人一本子都徘徊在入门之前不得其所，而韩静静居然几天的功夫就小有成就了。
    这是，修炼出真的开始！这个情况让林逸又惊又喜，莫非韩静静真的是天才不成？
    一大早，林逸就开着大切诺基，载着楚梦瑶、陈雨舒来到了学校。
    今天是周末，不用上课，所以林逸并没有带着韩静静，而今天的主要活动则是去虎园。
    将车子停在了停车场，林逸就静静的等候起了其他人。
    过不多久，白伟拓、赵胜己、宋小刀还有张多磐和范甘鹤就从男生寝室楼的方向走了过来。
    不远处的红色保时捷车灯闪动了两下。
    张多磐瞪大了眼睛，一副看到了妖怪的表情，而范甘鹤更是觉得不可思议！
    而今天却看到了王心妍居然开着一辆保时捷跑车！
    一行人三辆车，在张多磐的路虎极光的带路之下，向虎园的方向行去。
    楚梦瑶和陈雨舒被这狮虎园的气势所震惊，其他人自然也是如此。
    那段岁月啊，真是令人怀念和神往！
    想到自己回归都市这么久了，本来向往的都市生活，却并不如想象中那么安逸和平静。
    而回想起原先的那段自己觉得很危险的日子，相比较而言倒是不是那么危险了！
    张多磐讲电话的时候，其他人倒是有些莫名其妙的看着他，不知道他在这里找什么人。
  她和赵胜己基本上定下来了，所以自然挺白伟拓和何美月在一起，这时候不介意打击一下张多磐。
    于是林逸点了点头就坐在了陈雨舒的身边，而楚梦瑶却是顺势的坐在了王心妍的身边。
    但是事实与他们幻想差距太大，张多磐和范甘鹤两人只能坐在了一起。
    楚梦瑶坐在了王心妍的身边，让王心妍有些意外。
    但是让王心妍没有想到的是，她坐下之后，楚梦瑶却是走到了她的身旁，坐了下来！
    这个情况让她很意外，又有些紧张，不知道楚梦瑶这么做有什么目的。
    而楚梦瑶，在坐下之后，也没有开口，而是静静的观察着身旁的这个女生。
    楚梦瑶的这突如其来的问题，让王心妍心头一惊，她是来兴师问罪的么？
    本来，王心妍听到林逸有两个女朋友的时候，觉得林逸很花心，有些微微的小失望。
    而为了让林逸不伤心，将忘情草药液给林逸服用了，这又是何等的付出？
    不过，让林逸再找一个女朋友，倒是有些便宜了他。
    加长的悍马车启动了，缓缓的向驯兽区驶去。
    白伟拓的脸色微微一变，不过看到林逸已经站起身来，还是一咬牙，跟着下了车去。
    而陈雨舒更是连跑带颠的跟着林逸下了车。
    白伟拓气得够呛，不过又没有办法，他的确有些提心吊胆。
    不过，张多磐正YY幻想呢，突然一个身影跌跌撞撞的冲到了何美月的身前，将她给挡住了！
    这身影，就是白伟拓，当然，并不是白伟拓自己冲过去的，而是被林逸给一把推过去的！
    白伟拓心中暗叫林大哥坑人啊，这不是把自己推到虎口么？
    妈的，老子被你们抢先了好不好？
    事实上，张多磐反应再快也没有林逸快，林逸没等张多磐动呢，就把白伟拓给推了出去。
    而严叔则是不动声色的点了点头。
    虽然没有伤到白伟拓，但是却也将白伟拓吓得够呛，一屁股坐在了地上！
    林逸皱了皱眉，他知道这恐怕是张多磐故意使的坏，但是他没抓到证据，自然也不好说什么。
    但是林逸这么做却是有原因的，他是在激怒面前的那只老虎！
    林逸想暗害张多磐，自然不能让别人看出来，所以直接用了真气炸弹。
    是怎么受伤的？什么时候受伤的？难道是因为受伤，才让老虎如此凶猛的？
    就算是白伟拓，也差点儿被老虎伤到！
    不过，这狮子怎么会跑到这里来了？
    而它这个实力，在威武将军和天雷猪的面前根本什么都不是，更别说在林逸的面前了！
    严叔将车子停了下来，并且打开了车门。
    陈雨舒率先下了车去，而林逸自然跟在她的后面。
    乖乖隆地洞，这俩位不会是要抓自己回去的吧？
    不过，经过一路的交流，两个人倒是熟悉了不少，从最初的称呼名字，也变成了称呼小名。
    不然的话，陈雨舒也不会无聊到下车去找狮子王玩儿。
    他们自己作弊，所以自然而然的也认为林逸是在作弊。
    不过这一幕却是没有什么人关注，人能和狮子说话？在他们看来都是不可能的事儿。
    不过，看到范甘鹤被咬了，张多磐刚想逃跑，却已经晚了，因为他是狮子下一个目标！
  范甘鹤虽然不知道张多磐为什么又让林逸下车去，但是一定有他的道理，所以范甘鹤跟着附和就是了。
    难道这狮子是精神病，拥有双重性格，一会儿好一会儿坏？
    那本来很温顺的狮子，突然向张多磐扑了过来！
    那姿态，就像是一个胜利者，在藐视一个弱者！
    张多磐的脸色红一阵白一阵红，狮子的动作也应验了陈雨舒的话了，这狮子怕林逸不怕他！
    但是他张多磐也没看出林逸和陈雨舒有什么特别之处啊！
    不过，这东西如果不是陈雨舒的歪打正着，恐怕一直会在狮子王这里埋没着了。
    所以对于张多磐提出要离开，林逸也没有多说什么。
    免得到时候苏总责怪自己招待不周！
    而他张多磐和范甘鹤却是因为没有掌握这种技能，所以才悲剧的。
    所以何美月也不会妄想，只能退而求其次，将目光放在了张多磐和白伟拓这两个追求者的身上。
    但是何美月却也不想早早的就将自己的终身幸福交出去，所以她在考虑！
    无论是拼酒还是新生晚会，乃至虎园之行，都会败得很惨！
  反之，而张多磐也不会像现在这样狼狈，那时候，以胜利者姿态出场的就是张多磐了！
    林逸倒是有些莫名其妙，这两个人到底在打什么哑谜呢？什么叫有想法？王心妍能有什么想法呢？
  只是，林逸很纳闷，韩静静是如何做到这一点的呢？
    这韩静静还真是科学炼丹啊，连这种办法都想的出来，简直可以用惊世骇俗来形容了！
    除此之外，丹火的凝炼时间倒是真没有其他的作用，林逸能想到的就只有这些了。
    林逸也是半吊子炼丹师，自然可以清晰的感受到火势一点一点逐渐的变旺盛！
    所以这时候撑不住了，也是正常的！
    只要中途停止了，丹药基本上也废掉了，根本不可能分成多次去炼制。
    看着倒在床上，脸色红晕的韩静静，林逸心中大汗，这也太容易让人误会了吧！
    楚梦瑶看到小舒的表情却是微微一笑，她早就猜到了林逸不可能和韩静静有什么，果然如此。
    直觉上林逸却可以肯定，这八成是一个好定西！
    发邮件的时候，林逸也将这东西的来历，以及里面蕴含着能量的事情告诉了林老头。
    这回，福伯倒是没有回信，而是直接将电话回了过来。
    而楚梦瑶和陈雨舒这时候也猛然明白了林逸的意思，林逸是想用天雷猪来检验一下这东西的价值！
    但是别墅后院却是私人领地了，高高的围墙，别人不是爬上围墙的话根本看不到的。
    楚梦瑶和陈雨舒虽然听林逸说过天雷猪会写字，但是却也是第一次见到，不由得有些稀奇。
    所以天雷猪只是略微的有些失望之后就恢复了正常，跑去自己的地方和威武将军玩儿去了。
    而林逸则是和楚梦瑶、陈雨舒回到了房间之中。
    而且林逸现在也不要求韩静静可以达到地阶，只要玄阶后期巅峰实力就可以了。
    黄阶初期——很快的，韩静静之前消耗的体力就得到了补充，她再次恢复到了之前的状态！
    这种速度让韩静静又惊又喜，原来，恢复实力是这么的快！
    所以，很快的，韩静静的实力就一路突破了玄阶初期，来到了玄阶后期巅峰！
    虽然，这个高手名不副实，但是实力等级在那里摆着。
    林逸一眼就可以看出来，韩静静手中的丹火是黄阶二品丹火！
    林逸看着面前的韩静静，感慨万千，真想抱住她亲一口，这是什么样的天才啊，居然这都能行？
    就算你能凝炼和操控黄阶三品的丹火，但是你没有体力维持，也是无法炼丹的！
    吃过了早饭，林逸没有再耽误时间，而是回房间去修炼了！
    而林逸，也唯有将希望寄托于此了！
    只不过，林逸刚刚进入玉佩空间修炼没有多久，就听到别墅不远处，传来了一声震天巨响！
    连带着林逸的房间都有点儿震颤的感觉！
    巨响让林逸一下子从修炼中回到了现实，快速的跑出了房间！
    林逸已经可以确定，巨响是从韩静静的别墅那边传来的，所以林逸的心中更是着急！
    来到韩静静的别墅门口，林逸快速的按响了门铃。
    不一会儿，就有人来开门了，但是来人并不是韩静静，而是韩静静的弟弟韩小超。
  正说话间，物业公司的保安巡逻车正快速的开了过来，显然是有附近的邻居给物业公司打了电话了。
    即使擦上了关神医创伤药，也怕会有伤口留下来。
    除了摸了一手的创伤药，皮肤光滑细致，根本没有一丝一毫伤口的迹象。
    林逸和那些隐藏世家子弟比不了，和那些上古门派和上古世家的弟子更比不了！
    冯笑笑个把月就成了黄阶，张乃炮几个月就成了玄阶后期巅峰，林逸也唯有羡慕。
    但是，上哪里能买到一个合适的炼丹师使用的药鼎呢？
    右家肯定是有的，但是右家有，以林逸和右家的关系，右家也未必会卖！
    现在，林逸唯一能够依仗的，或许能够弄来药鼎的，就只有隐藏雨家、隐藏赵家和隐藏韩家了！
    所以林逸还是放弃了这个念头，将目光放在了其他的两个隐藏世家上面。
    家里这些二品药鼎，很多都来自于天丹门！
    唯一可以确定拥有炼器师的，有可能只有那个地方了！
    右盘虎在炼丹方面很有天赋，所以右家老爷子才会送他去东海工程大学和白老大学习炼丹！
    有了灵药在手，右盘虎已经迫不及待的想要从黄阶后期巅峰实力将自己提升至玄阶初期实力了！
    大学都比较流行中午和晚上上自习，早上自习的却比较少。
    说完，林逸和韩静静就准备走了。
    当然，有好东西不要那是傻子，也不是林逸的作风。
    林逸说着，就从右盘虎的手中将资料给抢了回来，也不再理睬他，带着韩静静走了。
    所以有右盘虎只能打落牙齿往肚子里吞了。
  林逸和韩静静走在前面，韩静静抱着两个药鼎，嘴角都乐得翘起来了。
    她研究出来的东西，都毫无保留的告诉了林逸，仅从这点看来，这韩静静就不会是什么恶人。
    而王心妍，依旧是和每天一样，坐在自己的座位上，安静的看着书。
    林逸挂断电话，就和白伟拓说了一声，独自先走了。
    不然的话，每天中午基本上是大家一起去食堂吃饭的。
    这一次，还是韩小珀亲自担任司机，上车后，就直奔北冰洋海鲜食府。
    林逸点了点头，估计以韩家目前的实力，让他们去各个隐藏世家帮自己找彩钢，无异于与虎谋皮！
    多次打断赵奇兵的腿，炸掉他的大厦，废掉祝伯，这些也都是因为林逸的实力！
    不然，林逸现在早就死了很多次了！
    至于其他的，林逸视情况而定，肯定不会盲目的出手。
    因为林逸只是一个人，身后没有一个势力，不可能一直保证家人和朋友的安全。
    说着，韩小珀就一躬身，恭恭敬敬的给林逸鞠了一躬。
    发誓，林逸倒是不要太相信，在绝对的实力面前，誓言有时候只是一个笑话。
    但是，比赛中如果真有这么一个项目，要双人配合，那么韩小珀的实力太低，也势必会影响战绩。
    当然，韩老爷子的名字虽然霸道，但是在隐藏世家的行列中却并不霸道。
    韩小珀将中午吃饭的事情，一五一十的说给了韩老爷子听。
    聚气丹属于黄阶三品丹药，和天阶冰糖小妞儿要炼制的冰心玉骨丹一样，都是黄阶三品丹药！
    不过自己升级到天阶显然比较困难，就目前来说应该是这样！
    这是一个死循环，其中一个成了，那其他的自然成了，一个不成，那其他的也别想成。
    想着这些事情，林逸很是头痛，明明好像是触手可得的东西，却又遥不可及！
    如何让自己的实力更进一层，是林逸目前迫切想要做到的。
    想来想去，林逸还是觉得第一种方式比较靠谱，但是，如何和王心妍谈一谈呢？
    这等好机会林逸自然不会浪费，抓紧着每一分每一秒的修炼着！
    浑浑噩噩的，一下午时间就过去了，王心妍晕晕的什么都没有听进去，而林逸倒是收获颇丰！
    韩静静倒是一脸好奇的看着王心妍和林逸，不知道他们到底在说什么。
    王心妍被韩静静这么一打量，倒是十分的不好意思，有些扭捏和不知所措。
    说着，韩静静扬了扬手中的平板电脑说道。
    回到家里，林逸这边一夜无话，倒是右盘虎，放学之后立刻快速驱车赶往了隐藏右家！
    以钟品亮的高考成绩，他连三流大学都是考不上的，而他的跟班高小福也是如此。
    当然，对于钟品亮这样根本不在意毕业证的富家子弟来说，上面写的什么都无所谓。
    一回生二回熟，这一次，两人十分顺利的见到了张乃炮。
    既然钟品亮有心想当学校的老大，那张乃炮又怎么会不成全他？
    不过即使如此，想要说服师尊将宝贝赐给一个外人用，也是有些难度的！
    这中年男子就是张乃炮的师尊，如今明日复明日教派的掌门！
    张乃炮不知道用了什么本事，却也说服了明日复明日教派的掌门，将这金蝉内衣赐给了钟品亮！
    韩静静的努力，也让林逸十分的感慨，看样子她痴迷炼丹的程度着实不一般！
    所以林逸又是感激又是无奈，他可不想让王心妍因为自己的事情，而造成一些影响。
    王心妍自然不会承认她这么做的目的是什么，所以辩解道。
    以林逸的经验和眼力，不但看出这大门的设计有些特别，应该是防盗和防入侵的。
  既然已经认了林逸做老大，有时候就必须将自己的能力给展现出来，让林逸知道他有多大的能耐才行！
    其他隐藏世家的子弟，都是玄阶甚至地阶高手了，他们这黄阶就是杰出的了，还真是不能比。
    但是现在，颠倒过来，先吃聚气丹，再吃小聚气丹，却是一点儿用处都没有了。
    既然林逸不想细说，那韩小珀自然也不多问，他知道，该说的时候林逸自然会说了。
    车子缓缓的进入了隐藏韩家最为核心的部分，韩家议事厅！旁边也是韩老爷子韩天霸的住处！
  而韩天霸，早已经收到了门口门卫的消息，带领着韩家的一群子弟早早的等在了议事厅的门口。
    隐藏韩家成了林逸的人马，那么想动隐藏韩家，那就要问问林逸同不同意了！
    林逸倒是真饿了，也不客气，这个时间每天回到别墅也是要吃饭的，所以直接大吃特吃起来。
    只是，每次吃东西，林逸都想起冯笑笑来，现在，在冰宫，冯笑笑应该不缺美食了吧？
    而韩小珀，自然也给自己倒了一杯酒，附和的站起身来。
    没走多远，韩小珀就看到了韩天霸的身影。
    韩小珀点了点头，随着韩天霸一起走向了隐藏韩家的藏宝库！
    回到了林逸的房间，韩小珀将手中的两样东西全部放在了林逸面前的桌子上。
    第一层心法在帮人升级的时候，无论速度上还是等级壁障上都不如第二层来的爽快！
    林逸自己突破的时候是千难万难，但是帮别人突破的时候却是轻而易举。
    不管林逸是林逸突破了还是韩小珀突破了，都对隐藏韩家有利，何必去讨人嫌的询问？
    尤其是在隐藏世家峰会之前，这是值得兴奋的事情。
    你再有钱，也是没用，人家存心抑制你隐藏韩家的发展，这些升级类的丹药，自然是千金不换！
    说到这里，韩天霸有些羞愧的叹了口气。
    而这本书介绍的行业，不是铸器师，但是却和铸器师同源，叫做补器师！
    补器师，只要同时修炼有金、木两种心法就可以了。
    只是，林逸在想，如果是自己使用的话，能不能用玉佩空间的能量，事后来补充自己的损耗呢？
    木系武技，居然和火系武技一样顺手，使将出来，就像是催发了千百次一样！
    带着一肚子的疑问，韩天霸却也不好去打扰林逸，因为，他看到林逸的身子再次动了起来！
    木林森幻千变第一式，第二式，第三式，第四式！
    远远在一旁看着的韩天霸，看到林逸坐下来休息了，这才小心的走了过来。
    林逸微微一笑，也没有多説什么。
    一夜无话，第二天就是隐藏世家峰会的举办之日了，韩小珀一早就等候在了林逸的房子门口。
    不过事实上，林逸越是在闭目修炼，感知力却越远，这就是玉佩和轩辕驭龙诀所带来的优势了。
    所以赵老爷子坐在首位倒是也不算过分。
    林逸也不管那传信弟子怎么说，直接给他倒计时起来。
    就比如赛车，隐藏赵家已经赢定了，就算林逸是车神，那也无济于事，因为隐藏赵家是有底牌的！
    林逸也没有再说什么，直接上了奔驰车，他来这里是参加比赛的，而不是找麻烦的。
    而其他隐藏世家的家主和门派的掌门人在听到了林逸的名字之后，也都不约而同的皱起了眉头！
    林逸的名字，在座的这些人可谓是无人不知无人不晓，这个刺头，让在座的众人都有些头痛。
    而且，天丹门此刻正在下一盘很大的棋，在这个节骨眼上，不可能让隐藏右家给他找麻烦！
    沃门主说的倒是有道理，林逸和乾山门都没有什么交集，而且乾山门也不怕比赛会输掉！
    韩天霸既然来了，也不胆怯，坐在了一个空位上。
    公平？韩老爷子心道，你这规矩听起来倒是挺公平，但是对隐藏韩家来说，却是最大的不公平！
    第三名，不拥有交换权，但是第二名和第三名同意的话，也是可以一对一交换的。
    其他名次外的家族和弃权的家族，不拥有赌注赎回权和交换权！
    那林逸虽然被传扬的很厉害，但是参加这种指定的比赛，却未必有多厉害！
    既然雨家老祖都开口了，别人哪里还敢有什么意见？
    赵老爷子说完了，各家的老爷子和门主也都离开了，回到各自暂居的地方，筹备着下午的比赛！
    显然，各家来参赛的子弟都知道车子的型号，丝毫不觉得有什么不妥之处。
    不过，隐藏韩家现在弱小，规则是人家制定的，却也没有任何的办法。
    随着一声嘹亮的号角声响起，林逸快速的挂档踩下油门，车子飞速的窜了出去！
    林逸的这一手，让在场观看比赛的各家老爷子和门派掌门都是一愣，这林逸开车很厉害吗？
  毕竟这盘山道还有颠簸，而赵奇兵居然直接开到了二百二三还在加速？
    赵奇兵在减速，林逸却依然保持着二百二十迈的高速还再继续利用惯性极限加速！
    这个本来是给隐藏赵家所设计的比赛项目，结果隐藏赵家却是满盘皆输！
    所以，根据比赛的规则，林逸获胜，获得了除了二三名之外的全部赌注！
    赵老爷子对那东西势在必得，所以希望隐藏右家行使交换的权利，和林逸交换那样东西！
    可是没想到的是，这两个家族却还赢了！
    不然，林逸为什么不直接和第二名的隐藏右家交换？莫非林逸的逻辑思维有问题？
  不然的话，之前韩小珀求得一枚小聚气丹，也不能那么郑重其事了。
    无形中，赵老爷子等于多付出了一倍的价值才换得了五百年薄荷花！
    但是林逸别说三分之一了，就是全坏了都能用轩辕驭龙诀恢复，这通络丹就鸡肋了很多。
    赌注分配完了，各家老爷子也带着各家的子弟回客房休息去了，准备迎接下一轮的赛事！
    林逸点了点头，也没有再说什么。
    而其他的家族子弟，这时候也纷纷走了出去，找了一个自己的位置。
    可是，隐藏唐家的子弟对自己善意的微笑？这可能么？林逸觉得有些不可思议。
    自己站在暗器将要发射的地方，玉佩就会预警，但是站在暂时没有危险的地方，玉佩就不会预警！
    但是一两个的成绩，相比其他参赛的子弟，也是好了很多！
    看那其他子弟的电子显示屏上，最少的都是两位数打底了，多的已经到了三位数了！
    既然已经放弃了，那么谁输谁赢已经无所谓了。
    随着一声尖锐的铃声响起，暗器躲避比赛也随之结束了！
    而乾山门之所以获得第三，却也是因为乾山门的子弟经常和灵兽混在一起，练就了很迅捷的身手。
    在他看来，他和林逸之间不过是交易，一换一，自己并不欠林逸什么。
    事实上，林逸也看中了沃门主手中的东西，拿什么换都是一样，倒是也没有施恩的意思。
    沃门主的承诺倒是让赵老爷子和唐老爷子好受了许多，林逸要是死了，那还能解解气！
    而这时候韩小珀一提出来，赵老爷子顿时语塞，是啊，这样一来，那岂不是规则有问题了？
    至于其他的家族和门派，争夺的是那第二和第三名！
    第二和第三名林逸无所谓，而是将目光转向了隐藏皮家的参赛选手身上！
    所以，看着皮志海投来的惊异目光，林逸呲牙一笑，转过头去不再搭理他。
    皮志海深吸了一口气，双手一挥，调动起了周身的天地灵气，准备催发外家武技天地神拳。
    皮志海看了一下四周其他人的情况，顿时对自己的杰作满意的一笑！
    皮志海皱了皱眉，忽然看见林逸对他诡异的一笑，就转过头去不再看他了。
    除非那种遇到了不能敌对的敌人，林逸也没有使用超级炸弹的意义。
    这块巨石，虽然大，但是在林逸看来，不过是十分之一的体内真气，就可以将之摧毁成碎片！
  这林逸到底是怎么想的？到了现在还没有使用武技？他是想放弃了，还是在酝酿着什么更厉害的武技？
    这种怪异的情况，连韩天霸和韩小珀都有点儿奇怪，林逸到底在做什么呢？
    虽然，隐藏韩家请了外援，但是这外援却不是外人，而是隐藏韩家的老大——林逸！
    难道这其中别有隐情？是林逸压制了实力，还是他的其他武技更加厉害？
    不过，皮志山也不是傻子，自然不会受到这个挑拨，只是冷哼一声，不理不睬。
    右盘虎今天也来观战了，只不过他没有机会说话罢了，所以也不显山不露水。
    这隐藏皮家倒是好运气，第一场比赛的时候也是赢了个第三名，也落了个不赔不赚。
    而且，这下品金蝉内衣，是要给隐藏皮家的，被林逸交换了去，怎么和隐藏皮家交代？
    所以，金刚钻求助的看向了赵老爷子，想让他说几句话。
    其他人也纷纷表示没有问题，可以开始了。
    这就像是两个高手对掌比拼真气一样，完全无法作弊，直接的硬碰硬，一个不小心，就可能受伤！
    这种心理防线一旦崩溃，就没有了坚持下去的意义，最后，阵法中，只剩下了五个人！
    其中就是林逸、金钟门的弟子、隐藏雨家的弟子，隐藏右家的弟子和火狼帮的弟子了！
    而隐藏右家则是在比赛之前吃了不少回气的丹药，所以才坚持到现在！
    但是，即使如此，和林逸、火狼帮的弟子、金钟门的弟子比起来，还是差了不少！
    倒是林逸，屁事儿没有，悠哉悠哉的盘膝而坐，都快睡着了！
    右家弟子一脸的不甘心，不过却也没有办法，比人家早出来一秒钟，那也是输了！
    于是，这些老爷子们同时陡然发力，提高了真气的力道，加大了阵法的威压！
    林逸感受到了身上的真气再次加强，不过却是淡然一笑。
    林逸再次感觉到了周身的真气威压又加强了很多，只是这个程度上的威压，林逸还真不放在眼中！
  之前在最初商讨干掉林逸的时候，唐老爷子还不怎么积极。
    不过你既然不出来，自己找死，那就怪不得别人了！
    他刚刚突破至天阶不久，境界还没有稳固，所以之前使用了真气过多，让他有一种脱力的感觉。
    林逸出来了，就代表着比赛结束了，最后一个在阵法中没有出来的人，就是胜利者！
    之前，大家只是关心冠军的归属，倒是也忽略了那个弟子的情况，直到此刻，才发现问题！
    所以，这个情况下，唯有割舍一些利益来安抚安明月了。
    那几个突破隐藏韩家家产的老爷子和门主，此刻听了韩小珀的话后，脸色十分的难看！
    这是打脸啊，简直是赤裸裸的打脸！
    小还丹对于林逸来说没有用处，那就是林逸换出去的，所以林逸没有兴趣。
    林逸也没有多停留，拿了东西，就和韩天霸、韩小珀一起回暂住处休息去了。
    当然，他哪里知道，林逸压根就没有耗费一点儿体力，一直使用的是玉佩空间中的能量！
    林逸的医术虽然很厉害，这赵老爷子清楚，但是再厉害，能有人家专门研究的厉害？
    看到林逸第一个站起身来，赵老爷子的脸皮抽搐了两下，这也太快了吧？
    而如果这三人中有一个人没有全对，而剩下的有人全对了，也是可以取而代之的。
    林逸第一名，隐藏唐家第二名，隐藏右家第三名！
    看在我孙子？唐老爷子微微一愣，怎么是我孙子呢？要看也是我孙女啊？
    所以，这种好东西林逸当然不可能换给右家，就算林逸用不了，还有一个韩静静排队等着呢。
    韩天霸和韩小珀嘿嘿一笑，跟着林逸一起离开了。
    众位参赛者听了赵老爷子的话后，纷纷走了出来抽签，林逸看了一眼自己的抽签，排行为第四位。
    地阶中期高手的一击，林逸还是接得住的，当时的地阶黑衣人使用了武技，也没有让林逸丧命！
  所以这单纯的以真气打击，林逸倒是也不担心会被一招致命！
    这一击，果然有地阶中期的威能，这上古门派的这些道具果然古怪，让林逸暗暗惊叹不已。
    因为毕竟不是所有人都是林逸，能够越级挨打，挨打后也能自我修复！
    只不过却并没有死掉，而是很顽强的爬了起来，面色惨然的一瘸一拐向右家的阵营中走去。
    不过，还没等林逸想起来，比赛已经再次开始了！
    所以林逸也懒得和这些人理论了。
    所以，他吐血了，受伤了，心里还是快乐的，高兴的走回了金刚钻的身边！
    在他看来，这个黄阶中期的韩小珀，上台之后唯有送死一条路，再没有第二种可能！
    可是林逸的出现，打破了这个规则，让这隐藏世家的峰会比赛变得一团糟糕。
    说完，林逸就潇洒的向那比赛台上走了过去。
    杀人于无形，撇清自己的关系，这是这些老爷子们一直想做的事情！
    至少，不会被天阶高手一招秒杀了！这是一件让林逸很开心的事情！
    只不过，询问过后，半天没有人应答。
    有用的时候，给自己点儿甜头，没用的时候，恐怕就要一脚踢开了！
    但是现在，他已经看透了人情冷暖，右家对他如此，他还怎能说出这个大秘密来？
    林逸却看着这名弟子的背影，若有所思。
    安明月心中恨极林逸，自然不会解释太多。
    药剂？林逸心中冷笑，这东西到底是什么，他也猜了个八九不离十！
  估计之前那几个参赛的弟子都是用了这种药剂，变成那种不怕痛不怕死没有思想的傀儡生化人！
    而林逸要来这个药剂，其实也不是为了自己使用，只不过是想拿回去研究一下而已。
    这个脸，绝对不能丢，这一场比赛，绝对不能让林逸再赢了！
    这边，右老爷子临时的改变了比赛规则，而林逸等人，也来到了议事厅！
    韩天霸登记了林逸的名字和赌注，然后坐在一旁静静的等待着赵老爷子宣布比赛规则！
    右老爷子点了点头，示意赵老爷子可以宣布新的规则了。
    林逸也是眉头一皱，顺着韩天霸的目光看了过去，果然是之前那名受伤的右家弟子！
    是因为郁小可么？郁小可对于孤儿院孩子的执着和牺牲，更是让林逸感动不已。
    还是因为大小姐那外冷内热的性格，久而久之，自己也被她感化了？
    如果林逸看不到，那也就算了，但是看到了，倒是有一种同病相怜的感觉！
    这让林逸又惊又奇，这右家弟子不想恢复正常么？居然拒绝了自己的提议，这是什么意思？
    韩天霸和韩小珀见到林逸坚持，倒是也没有再说什么，而是跟着林逸，一起来到了议事厅。
    擂台比赛，不得使用法宝和兵器，至于其他的规则，就是没有规则！
    这个规则倒是公平，所以也没有人会提出异议来。
    其他人的对手林逸不关心，四场比赛同时进行，林逸直接走向了擂台！
    但是不比武技，比其他的也不行啊，林逸都能接下天阶初期高手全力一击，他皮志海能么？
    皮老爷子的脸色异常难看，像一只泄了气的皮球一样，却又无可奈何！
    林逸获胜，别无悬念，虽然赵老爷子有些不爽，但是还是宣布了这个结果。
    就在其他三个擂台还战的如火如荼的时候，林逸这边却是不战而降！
    林逸耸了耸肩，转头看向了那边的战局，基本上，已经快分出了胜负！
    三个擂台上，占了上风的分别是隐藏雨家的雨八，隐藏唐家的唐予以，金钟门的弟子马大身！
  马姓是金钟门弟子的姓氏，而师父却统一姓金，这种情况，在门派中比较少见。
    而那边，隐藏雨家的雨八对战隐藏右家的一位弟子，以微弱的优势胜出比赛。
    略作休息之后，再次抽签，林逸这回的对手却是唐予以！
    唐予以是个正直的人，这样的胜利，他不要也罢！
    今天出来一个郁大柯，有个郁小可妹妹，这唐予以不会也弄出一个自己熟悉的妹妹吧？
    擂台没打，对手投降得来的冠军！
    那边，金钟门的弟子马大身以微弱的优势胜出，雨家弟子雨八落败！
    雨八虽然厉害，却还是着了道了，被马大身硬生生的逼到了擂台的边上，给挤了下去！
    最后一场冠军角逐赛，隐藏韩家的林逸对金钟门的马大身！
    不过，赵老爷子的话说完了，比赛也开始了，但是林逸没动，马大身也没有动！
    做完这一切之后，林逸快速的闪身向后退去，一直退到了擂台边上！
    但是，即使有真气护体，被炸伤也是肯定的了。
    林逸，怎么拥有如此大的威能？拥有如此大的神通？
    这是多大的威势啊，天阶高手都不一定能够做到，可是林逸做到了！
    所以有可能的话，他们不想林逸死，但是仇已经结下了，再说拉拢，不可笑么？
    右老爷子、赵老爷子和唐老爷子均是摇了摇头，绝对不能！
    但是，他看到林逸这一招的威能之后，他后悔了，后悔没有听林逸的话，让马大身投降！
    本来雨八和唐予以还摩拳擦掌的想要争夺第三名，毕竟第三名和第四名的意义完全不同！
    林逸想交换就交换，林逸不想交换，你拿出什么宝贝来也是没有用！
    所以雨八和唐予以在台上象征性的比划了两下，就按照各自的实力等级一方认输了！
  当然，这也是林逸的猜测，这个极限精力金丹到底能不能实现林逸的设想，还有待于考证。
    这隐藏唐家居然也有丹药？这倒是让林逸有些惊奇，看来隐藏唐家的底子也很厚啊！
    只不过有林逸的参与，也没有人放水了，因为放水不放水的，也都是林逸赢，还不如拼实力呢！
    所以三十六计走为上计，林逸先回到暂住处再说！
    林逸已经完全的将体力恢复到了巅峰状态，终于松了一口气，这回倒是不怕那金刚钻发难了。
    另外，比赛中不得使用法宝和兵器，至于其他的规则，就是没有规则！
    这两人联手，让林逸微微有些压力！
    皮志海对于之前的单人擂台挑战赛认输的事情耿耿于怀，所以他想在这次双人擂台挑战赛上翻盘！
    修炼者的世界就是如此，强者为尊，没有实力，你就得妥协，不然就是被灭掉。
    林逸笑了笑，不置可否，也没有多解释。
    这个结果，林逸倒是无所谓，但是隐藏雨家却是倒吸了一口冷气！
    这灵兽世界的等级制度，和人类修炼者真是完全不一样。
    林逸和韩小珀去上了趟厕所，没有听到桩鸟炮的叫嚣。
  而之前比赛中对林逸的种种传闻，让桩鸟枪一下子就意识到，这林逸绝不是善类！
    不过，这桩鸟枪和桩鸟炮二兄弟，却丝毫不以为耻，反倒觉得他们做了一件很正确的事情一样。
    但是现在看来，这个想法不太可行了，这桩家二兄弟之前嚣张，嚣张完就装孙子，什么逻辑呢？
    沃金刀没有给林逸凝炼真气炸弹的机会，刚一开局，就和灵狼一起冲向了林逸和韩小珀！
    沃金刀的对象是韩小珀，灵狼的对手是林逸，这种情况，是最明智也是最让林逸难以对付的！
    这到底是什么武技？从来没有听说过有这么逆天的武技吧？一拳还能变两拳？
    不得不说，这沃金刀的脑子很好使，一下子就找出了林逸这武技的破解方式！
    如果这野狼拳配合着灵狼一起攻击，威力自然不可同日而语，但是如果单独使用，就差了很多了。
    如果林逸使用大杀招，他和灵狼就跑，不会和金钟门的傻子一样站在那里等着挨打！
    所以，林逸瞬间就做出了决定，以自己的背后硬抗沃金刀这一拳，而自己则全力对付灵狼！
    在做出决定后，林逸就转过了身去面对灵狼，而他自己，则是和韩小珀并排站立，盯着那灵狼！
    他虽然懂得听取沃金刀的命令，但是让它临时做出判断，那是不可能的。
    林逸不知道灵狼这是什么战技，拳头打在它的身上，那反噬的力道，足以让林逸胸口气血上涌！
    所以林逸还是咬了咬牙，无论如何也要挺下去，实在不行，事不可为，再认输。
    毕竟灵狼这次的目标不是林逸而是韩小珀，不可能冲着林逸去了！
    林逸也看到了这个情况，直接一把将韩小珀给推了出去，然后一拳狂火拳第一式迎向了沃金刀！
    沃金刀已经出招，再想变换目标就不太可能了，直接硬碰硬的对上了林逸的狂火拳第一式！
    不过林逸没有去管那灵狼，而是毫无停歇的打出了第二式狂火拳，砸向了沃金刀！
    沃金刀再次吐了一大口血，面色有些苍白，刚想说什么，却发现林逸的拳头再次袭了过来！
    要不是林逸咬紧牙关，硬挺着一口气，估计也够呛。
  也就是说，这招一旦使用，沃金刀就会变成玄阶高手，而那灵狼，也从黄阶灵兽变成普通的灵兽！
    也正是因为如此，这门神通才被乾山门誉为秘法，而且不会轻易使用，只有在关键时刻才会使用！
    没有级别的灵兽，已经算不得灵兽，只是一个普通的有资格升级为灵兽的动物而已！
    所以，在林逸的第四式狂火拳的暴虐下，已经变成了死狼一条。
    不过，韩小珀还是十分担心的走到了林逸的身旁，不过看到林逸还有气儿，却是心头一松。
  现在大家的念头都是，这隐藏世家峰会越快结束越好，免得丢人现眼！
    想到这个情况，皮志山抬头看了皮老爷子一眼。
    万一他和金钟门的金刚钻联手来对付自己，那自己真是必须要警惕了。
    可是之前轩辕驭龙诀上面也没有提到过啊？
    所以这一次的突破预兆，如果仔细想想，其实并不算莫名其妙。
    一鼓作气的突破，还是停下来，以后再寻找突破的契机？
    毕竟，这种机会不是可以人为创造的，也不是想突破就能突破的！
    林逸当初卡在玄阶后期巅峰的时候，对此深有体会，不得不服用那聚气丹来强行突破！
    不然林逸也不会在这隐藏世家峰会上，换这么多小聚气丹回去了。
    谁也不担责任，也不会惹祸上身，这是最圆满的结局，何苦要在现在冒险呢？
  所以林逸和雨凝的事情，断然没有发展下去的可能。
    那个地方的强大能量，雨老爷子可是很清楚的，想让隐藏雨家覆灭，是分分钟的事情。
    就在这些人低声议论林逸的事情的时候，擂台上的林逸，也突破了，成为了一名地阶中期高手！
    因为唐予以是右老爷子的外孙，所以右老爷子虽然不太高兴，但是还是没有说什么。
    既然右老爷子都不说什么，唐老爷子自然更没有说话的必要了。
    林逸和人兽合一对招后，不但没有受伤而死，反倒突破了！
    这种种的诡异，倒是还真是让人不得不相信，林逸并不仅仅是说大话！
    这么短的时间，对于其他修炼者来说，也不过是顺个气儿的时间，甚至连顺气儿都不够。
    不过韩天霸人在屋檐下不得不低头，只能低调的和林逸、韩小珀一起前往了隐藏赵家的议事厅！
    此时配合一下而已，何乐而不为？还能卖给乾山门一个面子，这种顺手人情谁都不会多说什么。
    不然的话，这风雷紫电兽早就拍屁股走人了。
    所以这东西就是这样，匹夫无罪怀璧其罪，沃门主可不傻，不敢乱说出真相来！
    风系，体现在速度上，看追风速，所以才会称作风系。
    不然别到时候他的什么上古灵兽出了问题，再和自己不依不饶。
    这也是林逸当初能够从威武将军和天雷猪身上吸收真气的原因！
    皮老爷子心中一惊，却又不敢出言打扰。
    又不是沃门主的契约灵兽，人家对皮志海这个不知趣的人略施惩戒也是情理之中。
    沃门主看到火狼帮弟子走过来，则是打开了牢笼的大门，让其进入。
    风雷紫电兽这回也来了脾气，一巴掌甩了过去，直接将那火狼帮的弟子甩了个跟头！
    于是，金钟门的弟子进入了牢笼之后，就学着之前火狼帮的弟子那样，傻呆呆的站在了当场！
    不过好在自己的弟子没有大碍，不然金刚钻就更后悔了！
    当然，沃门主做这些事情的时候都是很隐秘的，不能让林逸看到。
  林逸走到了牢笼前，他就不动声色的打开了牢笼，让林逸走了进去。
    这回，风雷紫电兽再也不疑有它，它终于相信了，相信居然有人可以帮它提升实力！
    风雷紫电兽都有点儿羡慕这天雷猪的能耐，又怎么会没听说过？
    所以风雷紫电兽不疑有它，连忙点了点头，表示愿意追随林逸！
    要说亏欠，还是他们乾山门在它风雷紫电兽修炼的地方建立了门派，是乾山门亏欠它的！
    只是，林逸在牢笼里面盘膝修炼，倒是让外面的人瞪大了眼睛！
    沃门主皱了皱眉，这林逸简直是对自己的无视啊，这让他十分的不爽，但是又无可奈何。
    还想要宝贝？要个屁吧，赵老爷子决定已经不给他了，林逸都没死，还给个什么？
    这个惨烈的景象，让在场的所有人都傻眼了！
    况且，自己两个徒弟的性命都搭在了林逸的手中，他怎么能够善罢甘休呢？
    皮老爷子的脚步停滞了一下，然后再次快步的走出了偏殿，回到了他隐藏皮家的暂住处。
    但是那些死了人受了伤的老爷子和门主就不那么乐观了，一副哭丧的表情，阴着脸，也不多说话。
    毕竟，围剿林逸，还是天阶高手比较有用，地阶高手，去了估计也是炮灰级别的。
    皮老爷子现在思量的是，不但不支持赵老爷子的计划，反而是如何能够让这个计划失败？
    而皮老爷子在这里，肯定是继续当卧底的。
    自己正要带人去拦截林逸呢，却弄出这么一档子事情来！
    右老爷子也不傻，没有了赵老爷子和雨老爷子两个主力军，他可不想枉然去找死。
    右老爷子脸色顿时一变，皮老爷子的话说的不无道理，他去了，还真是有可能有去无回。
    他说出这话的时候，心里都在滴血，但是却毫无办法。
    所以这事儿，也就暂时不了了之，倒是让林逸捡了一个大便宜。
    虽然林逸也有底牌，但是终究会大伤元气，就算有风雷紫电兽帮忙，也不会太顺利！
    至于韩静静，虽然林逸也没有说，但是她和楚梦瑶住得近，恐怕早就知道了。
    韩小珀上了车，和韩天霸一溜烟的走了，只留下林逸和风雷紫电兽在别墅的门口。
    所以，突然大吼一声，除了表示不满之外，也是想吓唬吓唬陈雨舒，让她老实一点儿。
    威武将军和天雷猪瞪着风雷紫电兽，意思是你找揍吧？还敢欺负陈雨舒？
    要知道，灵兽之间的等级制度是最为森严的！
    天雷猪倒是能够听懂风雷紫电兽的话，挥起爪子，在庭院的泥土上写了几个字：名字难听。
    天雷猪在地上翻译道：它说，等它升级到地阶初期，就可以任意改变身体的大小了！
    林逸看了看时间，这个时间去联系王心妍和韩静静不太现实，还是明天见面再说吧。
    也就是说，这东西林逸戴上与不戴效果几乎没有什么不同。
    昨晚回来的太晚，估计孙婆婆已经睡了，让林逸倒是忘记了她的存在。
    林逸连忙下意识的有些尴尬的退后了两步，不过退过了之后又有些后悔。
    韩静静一摸身上的衣服，才发现还穿着睡衣，与是就要回家去取。
    孙婆婆这时候也端上了饭菜，大家一起坐过去吃起了早餐。
    林逸说着，就将那凝神静心的玉镯拿了出来递给了韩静静。
    几个人吃完早餐，就开车前往了学校，之前一直是楚梦瑶开车，现在又换回了林逸来。
    可是，韩静静居然别出心裁，研究出这么一个方法来，而且看情况，似乎还成功了？
    既然他不找茬，林逸也懒得搭理他，向自己的座位走去。
    只是这个想法有点儿太自私和目的不纯了，所以林逸有时候会努力克制这个想法。
    可是谁成想，林逸居然是个骗子？压根就不会炼丹，完全是在那里虚张声势！
    要知道，他可是一个经脉俱断的废人啊！
    林逸压根偷听的欲望都没有，直接拿着白老大的资料，去食堂买了一份儿盒饭，回到了寝室。
    不过白伟拓和赵胜己却是听懂了，暗自偷笑不已，而柴小灵也是忍俊不禁。
    本来就对赵胜己有意见，是以这次出拳高陆通丝毫不留情面，十分的阴狠！
    就连曾经在东海市，负责与火狼帮联络的安明月，都成了安建文的手下。
    不然仅仅靠一所大学，是绝对不可能有这种收入的。
    火狼帮本来就是一个捞偏门剑走偏锋，比那些黑帮组织还要黑的帮派，不干这些勾当，怎么捞钱？
    那01实验者，居然躺在地上，生死不知。
  白伟拓高三的暑假就考了驾照，但是一直没有车，现在有了车，他哪能不高兴？
    安建文现在已经是火狼帮在东海市的小头目了，殷博士比以前更加尊敬他。
    学校里面，一辆停在角落的跑车里面，右盘虎正在和大伯右震天通着电话。
    康家，此刻康老爷子康来财、康贵丰、康崔朴，正在宴请萧家的两兄弟。
    不过，这个理由，却也让王心妍很名正言顺的说服了自己，陪着林逸去看电影。
    大小姐看着手机上的短信，微微蹙了蹙眉，就将手机给了一旁的小舒。
    康照明虽然不知道这些人在说什么，但是却不敢发问，在那里一言不发的静静等候。
  不然天蚕变收隐藏右家的右盘虎作为弟子多好，为什么要收他康照明？
    所以事情成了，那什么都好说，事情不成，他就得滚蛋了，而且还不能多话。
    这也是天丹门比其他上古门派有优势和霸道的地方，炼丹、修炼，自给自足。
    那辆奥迪Q7还停在拳击社的体育馆楼下，白伟拓已经让何美月、柴小灵和赵胜己在那里等候了。
    这不得不让林逸觉得，何美月这个女孩子很聪明很有心计。
    这也是很多新手驾驶员的通病，在路上开的还不错，但是到了停车入位的时候，就有些困难了。
    只不过，对方的驾驶员却很嚣张！
    其实对方车主就是讹人，这车提车价格才一百一十多万，一百五十万只是随口报出来的价格。
    而事后，赵奇坛也没有和林逸联系，这让林逸很疑惑，这家伙哪里去了？
    所以看到赵奇兵，就随便问了一嘴。
    六人进入了电影院，按照团购券找到了卡座的位置，然后白伟拓拿着票去领取爆米花等小食。
    坐在卡座里，王心妍有些拘束，手脚都不知道放在哪里好。
    拥有储物空间，林逸就可以拥有很大的方便，一些重要的物品也可以随身携带。
    林逸讪讪一笑，闭上眼睛继续修炼。
  虽然林逸对王心妍有好感，但是林逸却又不知道该怎么说。
    回家之后，楚梦瑶和陈雨舒正在客厅里看电视，孙婆婆在收拾屋子。
    不过，修炼的速度显然比之前慢了好多，不可同日而语。
    林逸正好也要找她，趁着孙婆婆早餐还没做好，就将韩静静拉进了房间。
    林逸刚放下电话，电话铃声倒是再次响了起来。
    一行人来到了学校，与此同时，东海隐藏赵家。
  当然，也有侥幸完成任务回来的，也的确得到了天丹门丰厚的奖励！
    赵奇坛想不到，就算瞎编一个，碧老和赵老爷子也同样会识破。
  她不知道，她这个移动丹炉的价值有多大？如果被那些上古门派发现，估计会当成宝贝了！
    林逸还想说什么，右盘虎和黄毛、紫毛这时候也走进了教室来，冲着林逸这边就走了过来。
    右盘虎走了，林逸就打开手机，研究起右盘虎说的上古时期的极品药鼎来。
    一上午的时间，林逸在修炼和听课中，波澜不惊的度过了。
    中午的时候，林逸答应孙静怡去找她，出了教室，却被右盘虎给叫住了。
  等右盘虎走了，林逸才悠哉的拿起手机，拨通了孙静怡的电话。
    说着，孙静怡对林逸眨了眨眼睛。
    再厉害的怪兽，能有风雷紫电兽厉害么？这些，林逸还不是一样搞定了？
  他们不敢轻易的对付自己，倒是也不怕会派人来对付楚梦瑶和陈雨舒。
    就算是天阶高手来了，风雷紫电兽也能周旋一下，况且天阶高手也不可能来。
    吴臣天果然如同孙静怡所说的那样，已经准备好了，正随时待命，只要林逸一召唤，他就过来了。
    于是林逸和吴臣天约好了，让他现在就过来，到了之后直接去学商小区的别墅区找自己。
    这边和孙静怡将离开的事情敲定了以后，林逸拿着药鼎和炼制二品丹药的材料回到了学校。
    而林逸现在想的是，到底要不要给风雷紫电兽升级！
    看来，这事儿要好好的琢磨一下才行了，晚上回去，也要和风雷紫电兽好好的交流一下。
    不过就算真的是如此，那么林逸也没有什么后悔，右盘虎付出的东西换得一份资料也算是值得了。
    比如一个鞋匠，他的手艺再好，做出来的鞋子也不可能完全一样，而且也会有失误的时候。
    王心妍轻轻点了点头，就打开书本翻看了起来。
    好像两个人本来就应该如此，每天坐在一起上课学习。
    林逸明白王心妍的意思，她是想给自己创造修炼的环境。
    不过想到林逸就要走了，王心妍也懒得反驳他，想想和他的关系就有些头痛！
    昨天还收了他的一辆车子，这要是让家里人知道，指不定会怎么想。
    说到这里，小舒倒是没有继续说下去，这莫名其妙的半句话，让人有些摸不到头脑。
    而林逸成了地阶高手之后，它们自然也水涨船高，变成了玄阶后期巅峰实力的灵兽。
    风雷紫电兽听后也没有再开口，而是陷入了沉默，独自趴在林逸的脚下，不知道在考虑什么。
    威武将军和天雷猪也没有再开口，而是静静的等着风雷紫电兽的答案。
    虽然想升级，但是升级之后失去了自我，那还有什么意思了？
    只要林逸一路升级，它的实力也水涨船高，这么好的契约主人上哪里找去？
    这种情况让林逸很是啧啧称奇，看来天地万物，还有很多他不知道和不了解的神奇之处。
    从来也没有听说过，一个人可以在短暂的时间内不停的给灵兽输送真气，这简直是匪夷所思了。
    风雷紫电兽一声欢快的怒吼，它升级了！压制了它前千年的等级壁障，在这一刻居然突破了！
    玄阶初期，它已经是玄阶灵兽了。
    风雷紫电兽瞪大了眼睛，看着什么事儿都没有的林逸，十分的震惊。
    风雷紫电兽倒是没有吃过人类的丹药，不过是林逸给它的东西，它自然一口就吞服了下去。
    而天雷猪则是将风雷紫电兽的情况写给了林逸。
    不过现在看来，后者的可能性多一些，灵兽应该不能通过服用丹药来提升实力！
    而作为镇派灵兽的风雷紫电兽，也不会一直卡在黄阶后期巅峰实力而止步不前了。
    所以说，吴臣天成为天阶高手，还真不是什么梦想。
    别看他们普通世家在世俗界是挺牛气的存在，但是到了隐藏世家的层面上，还真什么都不是。
    早上的时候，林逸给白伟拓打了个电话，让他代自己和白老大请个假。
    至于把它留在家中也没有什么用处，风雷紫电兽和威武将军却是可以保护大小姐和小舒。
    况且，看着林逸开车实在是太惊险，你不看的话倒是不觉得什么，看起来还真是够危险的。
    两个人一起来到了粥铺，粥铺里面，倒是有三三两两的几桌客人，人并不是很多。
    吃完东西，林逸继续开车赶路，而天边，也出现了一丝曙光，第二天了。
    总之，这里给人的感觉就是幽静、古朴。
    这也是林逸将车子停在瑞垒达镇附近，边境内最后一个小镇上打探消息的原因。
    林逸和孙静怡吃过饭后，就在本地通的安排之下，准备出境了。
    而天雷猪，则是被林逸装在了一个袋子里面，倒是也没有人怀疑什么，还以为是林逸带的行李。
    林逸看了他一眼，这个伙计居然拥有黄阶初期的内家实力，看来塔甘家族还真是实力不妥。
    等到了山脉之上后，再见机行事即可。
    既然这里的几大家族势力庞大，林逸也不想与之发生什么不愉快和正面冲突。
    林逸微微一笑，运转起内功心法来，将压制后的黄阶中期实力显露无疑。
    如果这些人发现了自己的真实意图，万一和这些人闹翻了，那林逸不介意给张乃炮添一点儿麻烦。
    林逸点了点头，示意拉子继续说下去。
    林逸知道孙静怡是赌气，也没有理她，微微一笑，就闭目修炼了起来。
    想来，就算是上去过的人，上面危险重重，也不会去记录地形画出地图来。
    第三天的早上，吃过了早餐，拉子亲自登门了。
    他们不说话，林逸也懒得主动搭理他们。
    林逸淡漠的看了这人一眼，没有搭理他。
  在他看来，他和那个黄阶初期的绿衣高手是一起的，两个人联手足以吃定林逸，所以他十分的嚣张。
    林逸这回连看他都没有看他一眼，基本上等于无视他了。
    当众人都觉得林逸会被这白衣壮汉砸成重伤的时候，奇怪的事情再次出现了！
    白衣壮汉直接倒飞了出去，而在他的胸口白袍上，有一个大大的脚印，他是被林逸给踹出去的！
    一次是不防备和侥幸，但是两次，还是如此么？两次就是实力的体现了！
  而这已经是手下留情了，如果用了真气的话，那就不是现在吐了一口血这么简单了！
    不然的话，有林逸出手，让他强行和一头火狮幼崽签订契约，还是很容易的一件事儿。
    众人听了拉子的话后，都纷纷点头，表示明白，而林逸也是跟着点了点头。
    而林逸和白衣壮汉也是点了点头，虽然没有开口说话，但是也表示了赞同。
    包括绿衣高手、黑衣高手、白衣壮汉三个人对它的围攻，以及林逸对它的帮助！
    最后，大火狮的目光看向了林逸，轮到林逸了！
    到时候，如果塔甘家族不计后果的暗杀小火狮，那就得不偿失了！
    同样的，孙静怡也是配合的一声惊叫，只不过，她的这声惊叫，却是发自内心的！
    孙静怡的异常，也被林逸发现了，随手一拉，孙静怡就被林逸重新拉了上来。
    林逸暂时不想和塔甘家族结怨，所以微微一侧身，拉着孙静怡闪到了一旁。
    五护院正在那边运功疗伤，倒是暂时无法过来。
    但是林逸现在不是和塔甘家族撕破脸的时候，所以就提出了这么一个平分的建议来。
    听到塔甘龙和拉子的话，林逸不怒反笑！是的，他笑了，他没想到这世界上还有如此无耻的人！
    不过，此刻孙静怡拉了拉林逸，林逸也冷静了下来。
    看着向自己走过来的八护院，林逸的眼中闪过了一丝凌厉！
    就在八护院出手的一刹那，林逸也动了，左手真气炸弹，右手第四式狂火拳，直接打了出去！
    但是，林逸必须要秒杀，不能和他缠斗，一旦缠斗下去，对他和对孙静怡都是不利的！
    炙热的火焰真气从林逸的右拳迸发而出，形成一个庞大的热浪，瞬间向八护院的胸口压了过去！
    趁你病要你命，林逸要是不将八护院弄死，留着将是一个很大的祸害和隐患，唯有先除掉他才行！
    对于五护院这种高手，偷袭是没有用的，他已经疗伤完毕了，那就是真刀真枪的对战了。
    有五护院站在他身边，他完全不惧怕林逸。
    随着一声暴喝，五护院的双拳也砸了过来！
    如果林逸被打个正着，那么肯定会重伤！
    五护院一声惨叫，双拳上面顿时血肉横飞鲜血直流，双拳上的肉都被炸飞了，露出了森森白骨来！
    趁着五护院不备，给他再来个致命伤害。
  再说了，要说无耻，也是塔甘家族的人先无耻的，林逸不过是无耻的反击了一下而已。
    只是现在后悔，一切都晚了，他要痛死了！
    于是，在五护院跪在地上大口大口喘气的时候，林逸又动了！
    毕竟，如果他真的废掉了，那人生的乐趣将要减半！
    但是，五护院刚想着疗伤呢，林逸的拳头又打过来了！
    林逸一拳狂火拳第四式直接轰在了五护院的脑袋上，直接将这家伙给打的倒飞了出去！
    林逸的拳头，五护院的腿，轰然相遇碰撞在了一起，发出了一声闷雷般的巨响！
    林逸的身子直接倒飞了出去，硬碰硬，果然完全不是对手！
    看着倒飞出去的林逸，五护院的嘴角划过一丝残忍的笑容来，心头杀机涌动！
    今日，他必须要宰了林逸，不然难解心头之恨！
    但是一旁的孙静怡，却是看的心中紧张不已！
    之前，林逸占了上风，孙静怡很开心很开心，结果好景不长，一转眼林逸的局势变得危机了起来。
    只是现在，林逸的招数已经被五护院看透了，所以五护院开始了疯狂的报复和反击。
    又是一声巨响，林逸还没等从地上爬起来，就被五护院一脚揣在了后腰上再次踢飞！
    所以，他装成了奄奄一息的样子。
    又是一招开山腿第五式，五护院想戏耍林逸，可也不是无休止的这么戏耍下去。
    林逸的身体再次飞起，落下，挣扎，吐血。
    孙静怡猛然想起来，天雷猪还在自己的背包里面，难道，天雷猪，有什么好办法么？
    她虽然不知道天雷猪是什么意思，但是这时候天雷猪叫她，恐怕是有它的道理的。
    林逸都被打成这副惨样了，她还没有出手帮忙，完全就是不懂武功的表现。
    五护院唯有如此一次又一次的踢林逸，把它像球一样的踢飞落下，才能解恨！
    不将人直接踢死，而是如此的祸害死，足见五护院心中有多么恼恨林逸了！
    不过，就在五护院踢的正爽的时候，突然在他身后不远处，传来了一声惊天巨吼！
    是大火狮！它又回来不了，去而复返！
    在大火狮的身后，跟着小火狮，和一脸得意的天雷猪！
    寻人寻宝寻物，这是天雷猪与生俱来的能力。
    之前，林逸暗中帮助过大火狮，天雷猪在孙静怡的背包里也能感觉得到！
  而对火狮这种灵兽，天雷猪也很了解，恩怨分明，有仇必报有恩也必报！
    所以大火狮和着急的小火狮，以及得意的天雷猪，一起快速赶往了事发地点！
    只是，他想不通，大火狮又回来干什么？它不是走了吗？
    难道，它是因为回去之后，越想越气，又回来报仇来了？
    火狮恩怨分明，见到恩人因为自己而死，它哪会开心？
    看来，这林逸本来就是个奸细，暗中帮忙小火狮的！
    天雷猪在地上用爪子写道，不过写完之后，待孙静怡看完，又全部抹干净了，不留下什么证据。
  将林逸放在了一个安全的软草垫上，林逸已经能够开口说话了。
    这一路上，他在大火狮的背上都在疗伤，所以到了这个时候，伤势已经好了一半。
    这个声音响起，林逸别提有多震惊了，而一旁的孙静怡、天雷猪也是瞪大了眼睛，有些不可思议！
    而自己的师父，也是天阶后期巅峰实力高手中的一员？这些事情，到底是怎么回事儿呢？
    拿出了地图来，林逸平铺在了大火狮的面前。
    大火狮俯下身子，仔细的观看了起来，而小火狮和母狮，也在一旁好奇的看着地图。
    可以说天地灵气对林逸来说是要多少有多少，根本不用发愁。
  在乌龙浩特山脉下面，就有塔甘家族的驿站，因为塔甘家族就是山脉的控制家族之一。
    上山采药的那些零散的药商和小家族、小帮派，上山时都需要交纳一笔不菲的佣金才可以上山！
    这五个人，就是目前塔甘家族的核心人物了！
    而塔甘龙被塔甘镐禁足面壁的消息也随之传出，更加印证了之前的流言，这位纨绔少爷闯祸了！
    林逸有些迫不及待的接过了那本线装秘籍，不过，却被秘籍封面上的三个大字，惊得说不出话来！
  这两本狂火拳武技，是同名呢，还是本来就是同一本？
    想到这里，林逸连忙飞快的打开了手中的这本狂火拳秘籍，只看上一眼，林逸就呆若木鸡！
    大火狮说到这里，面上露出了恍然的表情来。
    林逸点了点头，迟疑了一下，有些话还是没有说出来。
    现在，林逸基本上已经确定了四件事情。
  他不是给大火狮演示，也不想藉此证明什么，所以，他心中平静的打出了最后一式——第五式！
    林逸仅仅是在小火狮受伤的时候，替它疗伤而已，大火狮的大度，超乎了林逸的想象！
    看来，火狮一族，还真是滴水之恩定当涌泉相报。
    小火狮的实力陡然暴增，很快的，就冲破了黄阶的门槛，成为了一只黄阶初期的灵兽！
    倒是天雷猪和孙静怡，没有什么惊讶，林逸的能力，他们都知道。
    它有些不敢置信的看着眼前发生的一切，这是真的么？
    就这么平白无故的给了别人，那自己的实力岂不是要一下子掉好几个等级？
    而与此同时，小火狮已经迈入了玄阶，成为了一个玄阶初期的灵兽！
    如此还不算完，林逸还在不停的为小火狮提升着实力！
    所以，当大火狮听到林逸的话后，表现的异常激动和惊讶。
    毕竟，林逸的轩辕驭龙诀和玉佩空间，已经近乎于一个BUG的存在。
    林逸说着，就蹲下身子，扣住了母狮的经脉！
    它的母亲母狮是什么体质，升级有多困难，小火狮一清二楚。
  但是看到母狮在林逸面前，和它一样迅速的升级，小火狮真的傻眼了！
    但是林逸，却给了它们更为强大的恩惠，让大火狮和小火狮始料未及！
    最终，母狮的实力和小火狮一样，停留在了玄阶后期巅峰！
    而山路，也比之前好走了许多，有明确的石阶通往上脉的最顶峰。
    这里，是一个上古门派的重地，只不过上古门派烟消云散，这里也变成了一片废墟。
    这已经超出了一般的朋友之间的友谊，也绝不是半个情人这种戏言，就能让林逸为她真心奔波的。
    要知道，上古门派，应该是当世最为强大的武林势力了吧？
    可是说灭就别灭掉了，总是让人觉得匪夷所思！
    而最为恐怖的是，福伯居然连敌人是谁都不知道！是他真的不知道，还是不想说呢？
    这得是多么强大的力量所致啊？况且，这重宝，得有多么大的用处，才能让一个门派被灭门呢？
    这么破烂，没有个上百年的时间失修，是不可能的。
    但是，却也不像是双方战斗所造成的破坏，倒是更像是人为的破坏！
    不错，就是人为的破坏！想到一路上来的时候看到的那些破败，林逸忽然恍然大悟！
    东西没有找到，将这里的建筑砸烂，也符合那些人的心情。
    但是纵然如此，也掩盖不了这里曾经的气势恢宏！
    地图被孙静怡扫描打印了好几份，所以林逸和她人手一份儿！
    能在这里开宗立派，的确是一件很伟大又令人神往的事情。
    而这个区域所组成的图形，就是地图上面的图形！
    林逸心中一喜，果然有东西，连忙加快了挖掘的速度，三下五除二的将东西挖掘了出来！
    期待了多年，幻想了多年的父母的秘密，或许可以通过这个小铁盒解开了！
    林逸刚想说什么，胸前的玉佩猛然的发出了预警信号——有危险！
    实力等级虽然都一样，但是气势和气场以及浑身上下所产生的威压，截然不同！
    如果林逸猜测正确的话，那么眼前这八卦袍的天阶初期高手的身份，林逸也大概能够判断出来。
    尤其是身边还有孙静怡，林逸更是没办法一个人逃跑，所以也只能和大护院干上了！
    大护院压根就没有想到，林逸这个等级的高手敢对天阶高手摔下出手，这让他又惊又怒！
    隐藏世家大会上，让林逸的信心膨胀到了一个极限，但是到了乌龙浩特山脉，却接连受到打击。
    听了大护院的话后，林逸的表情顿时变换不定，他没想到事情会发展到如此地步！
    这，是林逸最艰难，也最为头痛的一次战斗了，还没有怎么开打，林逸就先打起了退堂鼓来。
    如果真如大护院的说法，那林逸真的不是他的对手。
    林逸的提议，倒是让大护院一愣！他没有想到，林逸会在这个时候提出这个古怪的要求来。
    不过，还真别说，林逸的提议，让大护院有些心动！
    不过，大护院心中却是冷笑，天阶高手，是你想要偷袭就能偷袭得了的？
    可是，林逸还是在那里不紧不慢的好像是要出招，又好像不是，也不知道他到底在做什么。
    但是，如果福伯这门派不是他们灭掉的，这大护院又是从哪儿来的？又怎么知道重宝的事情？
    唯一能解释的通的，恐怕就是这塔甘家族和福伯的仇人，有着千丝万缕的联系了。
    所以，大护院压根没有反击的意思，而是准备硬接下林逸这一招。
    即便如此，大护院也没有搭理林逸，冷哼了一声，继续用真气护住身体。
    这也是大护院唯一能想通的了，不然林逸这一式二式的也不真打过来，玩个什么呢？
    但是，林逸却成功的破开了他的真气防御，居然击伤了他！
    和天阶高手的等级实力差距，不是随随便便几招精妙的武技和普通底牌能够弥补的。
    所以，他答应林逸五招，他就让了林逸五招，却没有想到一个小辈敢对他如此。
    说这话的时候，他铁青的脸上，涌起了一道血色，充斥着凌厉的杀意！
    而自己在这里，势必会成为林逸的累赘，所以孙静怡在林逸的暗示之下，调头就要跑！
    所以林逸必须要想出一个办法来，不然的话，恐怕今天就会交代在这里了。
    如果林逸拿走孙静怡手中的盒子一路狂奔，逃向大火狮的洞穴，有多大的胜算呢？
    但是，大护院抓不到林逸，能不能杀个回马枪去对付孙静怡呢？
    如此一来，林逸必须要说服大火狮全家，在洞穴门口缠住大护院了，想来应该问题不大。
    大护院看出了林逸的忌惮，直接威胁道。
    大护院说着手中一扬，一条软鞭出现在手上！
    恐怕真如大护院所说的，如果被打中了，那真是一招致命，留在这里了。
    别说五招了，再来一招林逸都未必能躲得过去！
    看着大护院眼中充斥的那凌厉杀意，林逸气得不行，老东西，等小爷我翻身了，第一个干掉你！
    但是孙静怡就难说了，被抽一鞭子不死也好不到哪里去了。
    就在林逸将孙静怡抛出去的一刹那，那鞭子也劈头盖脸的打了过来，直接抽在了林逸的胸前！
    林逸喉头一甜，一口鲜血喷出，跌跌撞撞的后退了两步，脸色惨白的摔倒在了地上。
    即使如此，林逸脚下的那片青砖已经粉碎，被林逸踩的四分五裂！
    所以，为了这个情况不出现，大护院决定斩草除根，无论如何都要干掉林逸。
    孙静怡看着惨然倒地的林逸，心脏好像狠狠的被大锤砸中了一般，心痛，后悔！
    她真的后悔了，不应该来这里，不应该探索父母的秘密，更不应该带上林逸！
    他为了保护自己，不惜丢掉性命，自己，要如何回报？
    所以说，林逸真的不知道那东西是做什么用的？
    大护院看着眼前这个横眉立目的天阶怪汉，一阵咬牙切齿！
  眼看事情就要成功了，结果半路杀出了个程咬金来！
    这老东西在乌龙浩特山脉上脉偶尔出现，大护院并不是不知道，而是相当了解！
    不过，今天这家伙出现的却不是什么好时机，让大护院十分的郁闷！
    庞大的炙炎真气包裹着那根黑色玄铁棍，直直的打向大护院的脑门！
    所以当务之急是先疗伤，然后去看看师父有没有把那个大护院干掉，如果干掉了，那就放心了。
    孙静怡知道林逸在疗伤，也不敢打扰他，只是静静的坐在一旁，小心翼翼的观察着林逸的动静。
  而他的体力，也恢复到了巅峰状态，但是他此刻不但没有半点儿开心，反而隐隐有一丝担忧！
    可是，半个小时了，师父还没有解决战斗凯旋而归？林逸有些担心了。
    天阶后期巅峰实力高手，要干掉一个天阶初期高手没有这么难吧？
    当初冰糖小妞儿在隐藏唐家，可是霸道的很啊！
    林逸一路向山顶的大殿走去，却是没有任何的危险发生，走的越近，倒是听到了山顶的打斗声！
    天阶初期就能与天阶后期巅峰实力的高手抗衡了呃？
    想到此，林逸加快了脚步，终于再次来到了山顶，却看到天阶怪汉和大护院正斗得难解难分！
    只不过，看了一会儿，林逸就发现了一些不寻常，不由得皱起了眉头来。
    好在他的底子厚，实力在那里摆着，一时片刻，虽然有些捉襟见肘，但是也不至于落败。
    对于林逸的归来，大护院早就看到了，但是他丝毫没有在意。
    大护院相信林逸没有那么傻帽，会贸然参与这种级别的争斗。
  明明天阶怪汉可以干掉大护院的，但是偏偏心智有问题，此刻能勉强打成平手，已经很不容易了。
    只是，这个平手也是相对的，估计过不了多久，天阶怪汉就会被大护院所压制！
    所以林逸只能眼看着天阶怪汉连连受挫，却没有任何的办法。
    只是，天阶怪汉就没那么好了，被这一击打的直接跪倒在地上，发出一声不甘的惨叫和怒吼！
    如此下去，天阶怪汉根本撑不了几招，就会败下阵来！
  现在林逸缺的就是时间，只要加快了心法的运转速度，那么压缩真气的速度也会提升！
    只是现在这种情况，哪怕是这极限精力金丹再稀有，也要吃了，不吃就是死路一条！
    大护院的笑声十分猖狂，之前，他自己也没曾想到，他居然能够将天阶怪汉打的如此狼狈。
    但是他败了没有关系，他必须让林逸跑掉才行。
    炸雷般的巨响，在山顶大殿中轰然响起，这一刻，整个乌龙浩特山脉都在剧烈的震颤！
    完全版真气炸弹，这是林逸第二次制造，没想到效果比上一次更加巨大！
    眼前这个地阶中期高手，无论如何，想尽一切办法，都必须要除掉！
    大护院胸口起伏，又惊又怒的看着林逸，却不开口说话。
    要知道，林逸体内根本就没有一丝真气，现在靠的只是单纯的体力了。
    孙静怡准备等天雷猪探个究竟再回来报信儿。
    天雷猪十分的聪明，知道林逸要疗伤，所以一直在咬牙忍受。
    八卦袍老者，有十三个徒弟，之前的大护院，就是他口中的小十三。
    林逸抱起天雷猪来，运转起内功心法，马不停蹄的帮它恢复起实力来。
    天雷猪等于是自己的移动救命法宝，要随时保持真气充沛才行。
    加上之前的联想，林逸已经可以确定天阶怪汉就是福伯的师父了。
    想到这些，林逸不由得苦笑了一下，自己和福伯都是天阶怪汉的徒弟，那岂不是乱了辈分了？
    不过现在天阶怪汉的脑子有些不灵光，乱就乱吧，自己心里清楚就行了。
    说着，天阶怪汉就率先向山洞的方向走去。
    结果，差一点儿就命丧在这里，要不是几次有贵人和贵兽相助，恐怕两个人都交代在这里了。
    更何况，孙静怡也没法确定，自己是一时的感激和心血来潮，还是真的爱上了林逸呢？
    算了，不管那么多了，走一步算一步吧。
    而映入林逸眼帘的，却是一块纯白色，晶莹剔透的石头！
    石头的样子很是特别，像是一块玉或者说一块玻璃，但是又不是！
    所以，这东西肯定不是表面上看起来的那么简单，只不过，这东西有什么用处呢？
    林逸伸手，小心的将这个奇怪的石头拿了出来，然后在手中掂量了一下，仔细的查看了起来。
    看到林逸一副沉思的模样，孙静怡也不出言打扰，静静的坐在一旁，抱住双腿，等着林逸的答案。
    而林逸运转起内功心法来，这石头里面，居然有绵绵不断的真气涌入了林逸的体内！
    不说别的，那大护院身后的势力如果找上林逸来，那就是天大的麻烦。
    夜半，林逸正在修炼，忽然听到一声怪叫！
  一个是怕天阶怪汉再次发疯，另外一个也是怕大护院的同伙会找上门来。
    林逸微微一愕，天阶怪汉一直认为自己是他的徒弟，怎么突然又不认识自己了？
    正常的时候也不是很正常，疯癫的时候更是心智混乱！
    目前只能抱着试试看的态度去寻找了，如果实在是找不到，那林逸也没有任何的办法了。
    况且，万一天阶怪汉半路改变了行进的方向，那更是让林逸无从找寻了。
    而另外一个面色冷峻一言不发的老者，则是大护院老十三的哥哥——老六！
    此刻他的心情很是沉重，没想到出来历练的弟弟，会客死他乡！
    玉牌破碎，就代表这个人陨落了，断无生还可能。
    说着，老十二一把推开了宅子的门，和老六一起走了进去！
    老十二必须要弄清楚老十三是怎么死的，因为什么，死之前，这里有没有奇怪的事情发生！
    塔甘镐说着，就快速的出了宅院。
    看样子，老十三的死，还真和这两个人逃脱不了干系！
    万一塔甘家族出事儿了，自己一去问，他们再让自家出些壮丁帮忙，那就得不偿失了！
    三大家族两大帮派，貌合神离，所以塔甘家族折腾什么就随他们的便了。
    好在塔甘家族的人只是驻扎在了山脚下，也没有做出其他的动作来。
    不过，顺利的来到了中脉，倒是也让林逸松了一口气！
    但是林逸担心的，却是山脉下脉！
    在丛林里面行进，显然比之前慢了许多，这里虽然不能说危险重重吧，却也不能掉以轻心。
    所以，他内心中还是倾向于是高手所为，但是这究竟是什么级别的高手？
    对于老十三的死因，他十分想知道，但是他更在意的是自己的安危还有山下老十二等人的安危！
    只不过，如今门派中也不多了，这次老六带出来，也是为了及时能将消息传递回师父的手中。
    山上，林逸和孙静怡略作休息之后，就起身赶路，继续在山脉中脉前行。
    只不过，这一切都晚了，一张大网从天而降，罩住了林逸、孙静怡和天雷猪！
    右震天也没有停留，直接拿着右盘虎交上来的炼丹师心得笔记来到了右老爷子的房间。
    就连右震天这个右家的少主继承人，没有右老爷子的允许，也是不可能踏足这里半步的。
    进入书房后，右震天也不打量，只是垂首站在一旁，虽然心中好奇，但是却也没有表现出来。
  却万万没有想到这被珍藏的资料却被林逸随意的当成破烂换了出去！
    要知道，这资料是右家给天丹门卖命了这么多年，付出了很大的代价，才换来的！
    毕竟这资料右盘虎没有看过，他右震天甚至都没看过多少，估计也会一样犯错。
    不过事情往往都是这样，当时看不清楚，事后却是后悔不已。
    右盘虎听右老爷子这么说，倒是松了一口气，不过却也不敢再邀功了。
    不然就他一个家主牛逼，其他人都是孬货，那这家族估计也离灭亡不远了。
    王心妍接到了楚梦瑶的邀请，让她去家里做客。
    林逸出门在外，楚梦瑶邀请自己去做客，到底是什么意思呢？
    是善意的邀请？还是鸿门宴？亦或者是想弄清楚自己和林逸到底是什么关系？
    小心翼翼的和韩静静一起走出了教室，像是第一次上门的小媳妇一样，王心妍心中忐忑。
    其实，楚梦瑶叫王心妍来家里做客，还真没有其他的意思！
    黑衣大汉冷漠的看了吴臣天一眼，用力一推，吴臣天居然被推了一个趔趄！
    那黑衣大汉上了车，黑色面包车绝尘而去！
    所以吴臣天只能等着大骡子自己停车，只有等他自己停车了，吴臣天才能动手。
    他也不恼，如果有风雷紫电兽插手，那出了问题还真不怪他！
  毕竟风雷紫电兽这个因素是他之前也没有考虑到的，没想到林逸不在家，还有人能驱使风雷紫电兽。
    而王心妍则已经被绑在了车上，倒是不怕她会逃跑。
    吴臣天倒地之后，就起不来了，对手的强大已经超乎了他的想象！
    现在，吴臣天只能将希望寄托在风雷紫电兽的身上了。
    看着眼前的情况，风雷紫电兽心中顿时萌生了退意！
    想到这里，风雷紫电兽心中有了主意，快速的叼起吴臣天，不攻反退，向相反的方向逃离而去！
    边开车，大骡子边拨通了安建文的电话。
    就是不知道这次的2号试验品，能不能打得过林逸呢？
    然而，那2号试验品虽然厉害，却只不过是个没有智商的傀儡而已，更是不可能察觉被人跟踪。
    如果警方顺着这个线索调查的话，自然不会调查出什么东西来。
    从此以后，安建文就更不会再做这种傻事儿了。
    不过他的这副凄惨模样却是着实让楚梦瑶、陈雨舒、韩静静、韩小超吓了一大跳！
    吴臣天倒是松了一口气，最起码皮志山表面上没有直接拒绝，那就说明事情还有转机。
    但是赌输了，不但皮老爷子可能受伤甚至身殒，恐怕自家也会结了一个大仇人！
    不过机会摆在眼前了，不由得皮老爷子不去选择。
    而楚梦瑶和陈雨舒，送走了韩静静和韩小超，此刻也是愁眉不展的坐在沙发上。
    好在宋凌珊在松山市也处理过多起类似的案件，此时很快的就开始分析起案情来。
    既然不是冲着林逸而来，那事情倒是更加头痛了，连假想敌都没有了。
    楚梦瑶点了点头，和陈雨舒快速的出了别墅，驾车赶往了东海市警局。
    看到楚梦瑶和陈雨舒来到自己的办公室，宋凌珊有些诧异，敢情王煦本说的，目击者就是她俩？
    况且，哥哥现在也放下了，而宋凌珊也转而喜欢箭牌哥了，她更不好再说宋凌珊什么。
    王煦本苦笑着看着宋凌珊，而宋凌珊则是等待着刘王力那边的回复。
    而宋凌珊，来到了办公室的内间，就直接拨通了楚梦瑶的电话号码。
    宋凌珊并没有说隐藏皮家的事情，既然楚梦瑶刚才没有说，那就是不想让王煦本夫妇知道了。
    所以，他告别从安建文那里离开之后，就回去睡觉了，根本不担心王心妍的事情。
    有2号试验品把守，王心妍是插翅难飞，就算有人去捣乱，也要当心有没有命离开。
    第二天一早，皮老爷子和吴老爷子几乎是前后脚来到的别墅。
  他吴家，也有地位在两个隐藏世家之上的一天，真是让吴老爷子觉得，家门中兴，就靠吴臣天了！
    敌人的强大，已经到了一个吴功高只能仰望的地步了！
    至于林逸，还是联系不上，电话里传来的依然是那暂时无法接通的冰冷提示音。
    而吴臣天这样一说，其实是暗示皮老爷子，就算受伤也无妨，只要不死，林逸就能给治好！
  不然哪个修炼者伤成这样，还笑的出来？
    而他，也明白，吴臣天不可能无的放矢，他这时候说这话，恐怕是蕴含着深意的！
    最初，皮志山认林逸当老大是有目的性的，出于利益使然，但是现在，却是真心实意的了。
    只不过，这个绑匪，给吴臣天一种似曾相识的感觉，好像在哪里见过似的，但是想想又没有印象。
    难道，林逸不但能给人升级，还能给灵兽升级？这是什么样恐怖的概念啊？
    皮老爷子和皮志山两人再次对视了一眼，都从对方眼中读出了浓浓的震惊之意来！
    风雷紫电兽对于这样的安排也没有怨言，两人一兽，悄然的进入了废弃农场。
    皮志山得到了爷爷的吩咐，也不逞强，一拍风雷紫电兽，瞬间躲开了那黑衣大汉的攻击！
    那黑衣大汉见到皮志山消失了，也不去追，拳头一转，直接砸向了皮老爷子！
    但是到了天阶这个高度了，除非那种生死大仇，谁还会真正的拼命呢？
    所以皮老爷子压根也没想到黑衣大汉挨了自己一拳，还能反手打回来！
    不过，皮老爷子也被打出血性来了，再次一拳神拳打了出去，直接轰在了黑衣大汉的脑袋上！
    所以这伤势让皮老爷子的行动能力大打折扣，眼看躲不开了，只能出拳硬碰硬了！
    这一拳，皮老爷子是用出了浑身的力量，只希望能够尽快解决眼前这怪人，哪怕是受伤也认了！
    黑衣大汉飞了出去，皮老爷子也倒退了数步一屁股坐在地上！
    但是，皮志山却开口了，让王心妍紧悬着的心，瞬间落下了！
    虽然，皮志山对她的称呼让王心妍有些脸红，但是这个时候，又怎么好计较那么多？
    风雷紫电兽的身体比较大，驮着四个人也不嫌多，还很宽松，很快，风雷紫电兽就回到了别墅。
    看到王心妍也不怎么爱说话，吴臣天也就不再多说，直接拨通了宋凌珊的电话。
    给宋凌珊打完电话，吴臣天又给大小姐打了一个电话，告诉她王心妍平安脱险，不用担心了。
    大小姐和小舒也终于松了一口气，看来皮家还是很靠谱的。
    别说他大骡子不是修炼者了，就算是，也不敢在这里继续待下去，以免那人回来直接找他麻烦！
    大骡子驾车飞快离去的同时，也拨通了安建文的电话。
    王心妍没想到这事儿是楚梦瑶透露出去的，有些无奈，抿了抿嘴，不知道怎么解释才好。
    休息间的气氛顿时变得有些沉闷和诡异起来，王煦本和萧琴琳看着女儿，有些愧疚的叹了口气。
    尤其是萧琴琳，对于两个哥哥的做法十分的不乐意，又无能为力。
    还是因为自己无意中闯入了它们的地盘呢？
    如果是后者，那么应该比较容易化解，现在这些蜘蛛估计是抓他们回老巢去。
    不过，在山洞里面，却有一只大蜘蛛引起了林逸的注意！天阶灵兽，和大火狮的实力相仿！
    果然，如果不是等级相同的灵兽，又如何能成为对手呢？
    既然是天阶灵兽，那么它应该也会说人语，和大火狮一样，所以林逸倒是不用天雷猪充当翻译了。
    毕竟，现在天阶蜘蛛都将希望寄托在了它的身上，而且，它们也不担心天雷猪会在这时候逃跑。
    此刻的小蜘蛛，被一堆山石压着，动弹不得，看到天阶蜘蛛等人来救它了，立刻呜呜的叫了起来！
    而小蜘蛛掉下山崖的原因，此刻也弄清楚了。
  说这话的时候，天阶蜘蛛的态度十分的真诚，看样子，是真的发自内心的感激林逸！
    林逸走到小蜘蛛的身前，用手放在它的身上，运转起了轩辕驭龙诀第二层。
    林逸听了天阶蜘蛛的话后有些讶然，原来是这个道理！
    三张天罗地网已经是极限了，这还是倾其所有，把所有的家底都拿出来了。
    林逸点了点头，火狮一族的洞穴也是有上古禁制的，看来这些灵兽都有自己的底牌。
    当林逸接触到隐藏世家和门派的时候，林逸才发现，在这之上，还有上古世家和上古门派！
    似乎，天阶蜘蛛所知道的事情，比大火狮还要多？这是什么情况？
    林逸本来想为福伯打探一下他仇家的消息，但是现在看来，连大火狮和天阶蜘蛛都是一头雾水。
    知道他这么多秘密，自己以后，是不是会一直留在他的身边？
    说着，天阶蜘蛛就拿出了一张千丝面具出来，递给了林逸。
    就算是林逸这个对她无比熟悉的人，此刻也是丝毫认不出这个人是谁了！
    这倒真是一个好宝贝，用来伪装，简直是再好不过了！
    怪不得吴臣天当初迷她迷的神魂颠倒，林逸要是定力不足，此刻估计也沦陷了。
    和孙静怡发生点儿什么，林逸倒是不介意，但是现在实在不是一个好时机。
    再说了，就算没有完工，都已经天亮了，天阶蜘蛛总要派一个蜘蛛回来告诉林逸吧？
    所以这一回林逸学聪明了，准备等等再看。
  但是偏偏丝桥造好了，蜘蛛一族全部消失了。
    上了丝桥，林逸如履薄冰的往前慢慢前进，而且虽然也注意着玉佩的反应。
    林逸倒是没有多话，在孙静怡考虑问题的时候，就把她给横抱了起来，大踏步的向丝桥走去。
    也就是说，这个平台包括山洞，都没有一只灵兽存在。
    林逸只能拿出手机来，将山洞里面的情况暂且拍成了照片，准备拿回去有机会再仔细的研究一下。
    林逸在山洞地上留了言，说明他和孙静怡先行离去了的事情。
    老六也知道中脉有两族灵兽，他除非没事儿闲的，会去和那两族灵兽死磕。
    而他们最好能够分开，如果他们分开了，那么他就可以找那张乃炮的麻烦了。
    毕竟，他并不知道眼前这个天阶后期巅峰实力的老疯子的实际战斗力并不强！
  在他看来，连老十三都能将其击伤，只是看表象的话，老十二觉得他根本不是对手。
    这里，实在是太危险了，到处都充斥着悬疑。
    这一等，就是一天一夜，火狮一族还是没有回来，这种情况让林逸的心中愈发的不安起来！
    蜘蛛一族消失了，火狮一族也消失了？
    而且，好像是在同一时间的样子？
    应该不在乌龙浩特山脉了。天雷猪再次在地面上写道。
    天雷猪却是表情严肃的点了点头！
    是大火狮带着小火狮、母狮来进攻蜘蛛一族了！
    虽然不至于要了命吧，但是这些蜘蛛想要恢复元气，又要耗费很多的天材地宝了！
    更让它奇怪的是，小火狮和母狮的实力，居然都变成了玄阶后期巅峰！
    所以，这火系的天材地宝不是火狮一族采摘的，就是蜘蛛一族采摘的无疑了。
    可是它今天去采摘的时候，却发现被人捷足先登了！
    这可是给恩人制作火流神弹用的啊，如今没有了，火流神弹做不出来了，它如何与林逸交代？
    只是没有想到的是，小蜘蛛经验比较少，还以为多找到一个天材地宝，是一件大好事儿呢！
    好在蜘蛛一族相当团结，那些没有受伤的蜘蛛则是用吐丝拉住受伤的蜘蛛逃窜！
    答应了恩人的事情，如今断然办不到了，它如何能够不恼火？
    看着愤怒的大火狮，天阶蜘蛛有些头痛！知道今天的事情是月缺难圆！
    怎么办？天阶蜘蛛拼命的想着办法，看样子大火狮是动了真怒了，不然不能如此咄咄逼人！
    看着那散发着微蓝光芒的精致阵法，天阶蜘蛛心中长叹了一口气！
    虽然那些冒险者的实力林逸一眼就能看穿。但是小心一些总是好的。
    不过，有时候想躲什么，却偏偏来什么。林逸和孙静怡没走多远，就听到了呼救声！
    所以这种高风险但是高回报的行业，也催生了不少这些心存侥幸的冒险者！
    那冒险队的成员远远的也看到了林逸和孙静怡，立刻大声的呼救了起来。
    而他们的情况应该是真的遇袭了，而且身份也是真正的冒险者。
  落地之后，老虎的躯体抽搐了一下，就再也不能动了，显然是死的不能再死了！
    而且还是这么容易的就将众人心惊胆战的老虎给打死了，这简直是太厉害了！
    当然，这些话林逸却没有说，毕竟这钱都落在林逸口袋里。
    像他们这样的四海为家的冒险者，根本也没有什么落叶归根一说，死在哪里埋在哪里。
    阿彪点了点头，带着一队人，在前面的一队冒险队接受了盘查离开后，跟了过去来到山脉的出口。
    为了以防万一，林逸行动之前，先行压缩了一个真气炸弹在自己的左手中。
    看来塔甘家族真的决定在这里堵截他和孙静怡，也不知道孙静怡平安的下山了没有？
    这也给了林逸方便，他不感知林逸，林逸干脆进入玉佩空间修炼，来感知起他们来。
    几天没有消息，塔甘龙也有点儿急了，所以秘密的来到了这里。
    当然，林逸也不会让他知道真相，误会了更好！
    冰宫才有几个天阶高手？没想到，在这偏僻的瑞垒达小镇上，居然有如此一个家族？
    而且塔甘龙和老十二都没有提起孙静怡被抓的事情，那就说明孙静怡是真的没事儿了。
    而他的身后，二护院、三护院也跟着老十二一起行动了，一起向着林逸的方向飞驰而去。
    那天罗地网是对准老十二的方向去的，这个人是林逸的大敌，再不济也是能够罩住他一个人！
  他的武技催发出来，打在天罗地网上，却像是打在棉花上一样，毫无受力点，让他白费了好大的力气！
    所以可以预见的是，塔甘家族的内部是空虚的，正好适合林逸去大闹一场。
    只是这里，正好便宜了林逸，是个杀人越货的好地方，不用担心被任何人看到。
  而当他看到眼前的人居然是林逸的时候，更是吓得差点儿双腿一软坐在地上！
    怎么他摆脱了追击？难道老十二和二护院、三护院已经挂了？想到这里，拉子满脸的恐惧之色。
    但是他的实力太低了，只能等着自然化解了。
    在武道一途上，他自问没有什么大天赋，不可能有所进境了，所以打了退堂鼓也是正常的。
    林逸并不想躲过塔甘龙，而是想在他进入藏书阁后，看到藏书阁里骇然的一幕之时，动手偷袭他！
    他派来帮他取书的那个手下，此刻已经横死在地上，而藏书阁的书架，也被他的尸体砸倒了！
    可是现在却是出现在了他和塔甘龙之间的对决上，这让林逸又惊又骇！
    但是在林逸看来，塔甘龙虽然也吃了亏，但是绝对没有受到什么大伤，这种情况让林逸又惊又怕！
  这塔甘龙仅仅有地阶初期的实力，和自己的差距很是明显，居然和自己硬碰了一招？
    这家伙隐藏的太深了，如果不是此刻林逸亲自动手，塔甘龙甚至都已经瞒过了林逸的眼睛！
    可是现在身边没有高手，他不得不出手，这是你死我亡的时候，不可能放水。
    说完，塔甘龙也不躲不闪，双掌抬起，迎着林逸的双拳就推了出去！
    这是一个劲敌，林逸发现自己实在是太轻敌了，实在是不应该被塔甘龙的表象所迷惑。
    又是两声巨响，然而这一次，塔甘龙虽然还是倒退了几步，但是林逸的身子却是直接倒飞了出去！
    这让林逸有一种偷师学艺的冲动，如果自己掌握了这五行八卦掌会是怎么样呢？
    要知道，当时的大护院被林逸这一招打中，也是气血翻涌差点儿受伤，何况塔甘龙了！
    塔甘龙却是昏迷不醒，不能说出半句话来。
    拉子这时候想逃走，但是又不敢逃了，这时候离开，不是让塔甘干怀疑么？
    拿过了飞禽灵兽腿上的便签一看，老六的脸色顿时变得无比难看起来！
    塔甘龙受伤了？张乃炮下山之后没有逃跑，而是转道去了塔甘家族内部，打伤了塔甘龙？
    老六看着便签上的内容一阵的目眩，这怎么可能？这张乃炮也太大胆了吧？
    或者说，拉子早就发现林逸和塔甘龙打起来了，怎么不提前预警告诉家族的人？
    而林逸也在客栈的门口拨通了孙静怡的电话号码。
    进了客栈，林逸和掌柜的说了房间号，就直接上了楼去，来到了302的房间门口，敲了敲门。
    虽然抱着逃跑的心思，最终应该也能逃脱，但是绝对不会这么轻松。
    所以，林逸在这里很安全，波澜不惊的渡过了一夜。
    回到了边境小镇，和阿彪他们分开后，孙静怡就恢复了本来的面目。
    带着疑问，林逸继续阅读了下一页的炼制提示。
    仅仅是第一式，就威力无穷，这是何等霸道的武技？
    所以与其去冒险，不如仔细的回味一下昨天晚上和塔甘龙交手时的情景！
    所以林逸只能依葫芦画瓢，模仿着塔甘龙的催发方式和出掌的方式及动作！
    空中顿时传来了两声破碎虚空般的巨响，这是林逸的双掌拍出后在空中所产生的威势！
    更别说林逸这种信手拈来，短时间内就将两种武技给融合到了一起！
  而且，生成了一种全新的武技，还能带来巨大威力，那更是罕见之极！
    但是正因为如此，林逸就变成了天才。
    空气中爆出了四声巨响，林逸的双掌变成了四掌，在空气中释放了强大的威能。
    不然一个还能说是巧合和意外，两个怎么可能是巧合和意外？
    当然，如果在外人看来，那林逸就是天才！
    每一种都有了更强大的攻击力，倒是让林逸不虚此行。
    但是，这么多年来的希望，居然破灭了！？
    玄尘老祖不甘心啊，实在是不甘心啊！
    踏足更高的境界，就离不开那个计划！
    然而现在，一切都成了泡影了？镜花水月一场空？
    玄尘老祖一直站在大殿中，从白天到夜晚，自始至终没有动过，晚上的时候，大师兄又回来了。
    如果说，这个是头痛的事情，后面还有更多头痛的事情！
    赌哥咬咬牙还是给了，这两千万正好是他目前可以拿出来的现金数字。
    于是，赌哥的女儿也平安的回来了，这让赌哥终于放下了心来。
    这里虽然是露天的停车场，但是林逸也没有想到车子放在这里还能丢！
    现在车子丢了，林逸有点儿不舍，想了想，决定还是寻找一下。
    林逸和孙静怡今天是走不了，又将之前的房间开了回来，然后请本地通上了楼去。
    现在客栈的餐厅已经关门了，吃东西是吃不了了。
    不过，让林逸惊讶的是，第二天一早，本地通就风风火火的跑了回来！
    有很多回头客，不是一锤子买卖。
    林逸给本地通转了帐后，就带着孙静怡离开了客栈，乘坐长途汽车出了边境小镇。
    林逸这次要做的是将红色海螺的国内势力连根拔起，并不会给他们任何的准备和喘息之机。
    林逸拦了一辆出租车，直奔海螺酒吧，这里是红色海螺的据点。
    由于林逸是一个人来的，也没有开车，所以进入酒吧的时候，自然更没有人关注。
    找了一个最偏僻的桌子坐了下来，就有服务生走过来询问林逸要喝点儿什么东西。
    不过他的命运不太好，每次遇到的大都是散客，像林逸这样，再有钱，也赚不了太多钱。
    要回到，秃狼那可是大批量交易啊，而且零售市场的价格，贵的两三百美金也是有的！
    而地下室的第二层，则是仓库，储存一些红酒之类的东西，也有服务生来回的走动。
    两人表情冷酷严肃，而且腰间鼓鼓的，显然是揣了枪支之类的东西在身上。
    而槌子显然是来过这里的，对这里的情况轻车熟路。
    槌子推开了房门，让林逸先行，他自己则是跟着林逸的身后进了大丰哥的办公室。
    不过，一进门，却是让槌子吓了一大跳！
    一支手枪就这么顶在了林逸的额头之上！而手枪的持有者，则是大丰哥的一个保镖叫做二聋子。
    但是要知道，雨水星可是和他一样的玄阶后期巅峰实力的高手啊！
  他整个人从办公椅上一下跃而起，一拳向林逸砸了过来，他不管林逸是谁，有什么目的，都要死！
    死在他拳下的人太多了，大丰哥也不可能每一个都问清楚身份和目的。
    而背叛红色海螺，那会变成一个无比恐怖的噩梦！大丰哥想想都觉得可怕，那简直生不如此。
    只是下一刻，他就发现有点儿不对劲儿了，因为，接下来的事情简直让他痛不欲生！
    这是什么情况？难道林逸给自己下毒了？那银针上有毒？
    眼前这人，到底是何方神圣啊，居然有如此的手段？
    不过，神秘调查局什么时候出现了这么一个狠人？难道自己帮派的情报系统太弱了？
    林逸说过，希望他不要后悔，可是这一刻，他真的后悔了，好痛苦啊，好想死啊！
    不过想想，红色海螺和火狼帮一脉相承，有地阶后期巅峰实力的高手坐镇那也是情理之中。
    林逸手中的照片是穿山甲的照片，当初给应子鱼看过，只不过林逸这一次将自己给略去了而已。
    大丰哥说的倒是实话，这里每天花天酒地，炼毒基地却是枯燥无味，谁愿意再回去？
    林逸凭什么说，他有把握灭掉三当家呢？难道他真的是天阶高手不成？亦或者说他有什么底牌？
    毕竟，那三当家不是天阶高手，林逸就算打不过，在他手上也是可以逃脱的。
    不过，林逸和大丰哥正准备出发的时候，林逸的手机却是响了起来！
  孙静怡知道自己是出来办事儿的，没有特殊的情况，应该不会随意的打电话。
    但是这个念头也只是刚刚出现就被林逸掐灭了，太危险了！
  大丰哥既然决定跟着林逸混了，自然叫他老板了。
    当然，这也是迫于无奈，要说他现在就真心臣服林逸倒是不可能的。
    林逸点了点头，没有说什么，大踏步的向火狼酒店走去。
    那保安连闷哼都没发出来，就直接挂掉了！
    一干保安如临大敌的从酒店保安室冲了下来，将好整以暇悠闲的站在大堂里的林逸给围了起来。
    服务生轰然的发出一阵尖叫，然后一窝蜂的四处逃窜，很快就逃到了酒店楼上，消失的无影无踪。
    林逸要不是怕伤到了孙静怡，早就像当初对付赵奇兵那样，直接将酒店给他拆了。
    在监控室中，无法感受到林逸武技的威能，所以三当家也看不出林逸是什么实力。
    张一龙和赵二虎下了楼来，二话不说，直接一左一右向林逸攻去！
    玄阶后期巅峰实力的高手，在现在的林逸眼中，不过是蚂蚁一般的存在，只要一招就能弄死。
    而林逸也是真怒了，压根就没有和他们多废话的心思，只有越狠，他们背后的人物才会出现。
    林逸简直不敢想象，让塔甘龙成长起来，会变成一个何等恐怖的存在！
    现在林逸也有点儿后悔，当初如果再节省一点儿时间，就能干掉塔甘龙了，真不应该留着他！
    就算林逸真是那个地方来的，但是林逸自己不承认，那么死了也是白死，谁让你不说的？
    而且最重要的一点是，干掉了三当家之后，自己想问的东西，全都问不到了！
    所以为了大丰哥这个钉子顺利上位，林逸拼死也得帮他扫清眼前的这些障碍。
    只不过真气炸弹林逸并没有压缩，来的太匆忙，而且林逸主要也是想试试自己的新招式！
    又是一声巨响，两人的双掌双爪快速的撞击在一起，又快速的分开！
    当然，他是没看到林逸的脸色，他如果看到林逸的脸色的话，就不会这么想了。
    不过，虽然心中无比疑惑，但是看着林逸上前来，三当家不得不再次强行站起身来！
    打晕三当家之后，林逸就拨通了岳父冯天龙的电话。
    虽然冯天龙很想将红色海螺的国内分部连根拔起，但是因为实力限制，冯天龙没有贸然行事。
    不过红色海螺倒是也不小心，居然还想用这车子运毒，到时候被定位了，死都不知道怎么死的。
    林逸索性直接关闭了地下停车场的室内入口，然后守在酒店的大堂里等着冯天龙的人马到来。
    林逸的要求在陈布衣看来是件小事儿，而且这种机密的录像也不可能外传的。
    所以到时候肯定会重新建立一个据点，而这个据点当家扛把子的最佳人选就是大丰哥了。
    而这样一来，林逸就不得不借助一些手段才行。
    大丰哥很老实的等在车子里面，不过他手脚都不能动，也走不了多远。
    这倒是让林逸暗自点了点头，这个大丰哥还是可以用的。
    林逸和陈布衣打了个招呼就上了楼去，孙静怡看到林逸回来，松了口气。
    转眼间到了晚上，冯天龙来了，带来了林逸需要的炼制毒药的药材。
    冯天龙的事情很多，要连夜回去审问三当家，所以只是请林逸和孙静怡吃了一顿饭，就要离开了。
    所以大丰哥暂时回到海螺酒吧联系总部收拾残局去了。
    不过，她却是要装作一副什么都知道的样子，告诉大家不用担心，林逸回来了，就都会好的。
    只不过，一转头，却看见了陈雨舒。
    不过，这都是因为家里事情太多了，和自己喜欢林逸有什么关系？对了，应该没有关系！
    楚梦瑶转身出了房间，去将这个好消息告诉了吴臣天等人。
    大丰哥不认识孙静怡，也不认识没有佩戴千丝面具的林逸，所以他才会认为自己走错房间了。
    现在看来，林逸还是小看了大丰哥的志向了，这家伙有点儿眼力啊！
    这个消息让大丰哥又惊又喜，而林逸给他的聚气丹，更是让他喜上加喜！
    毕竟，皮老爷子也不好全家老小的病号全住在林逸家里。
    很快，就变得和正常人无异，这种神奇的状况不由得让皮志山和皮老爷子啧啧称奇！
  林逸能将真气打入别人的身体，唯有靠银针封印进去，用手直接传输却是做不到的。
  难道隐藏韩家甘愿成为林逸的附庸不是偶然？连爷爷也决定了？
    包括那边不说话的皮志海，此刻也被林逸的话吸引的瞪大了眼睛，不可思议的看着这边。
    吴功高老脸一红，有些惭愧，尴尬的看了吴臣天一眼笑了笑。
    然而，皮志海的实力还在飞速的暴增着，很快的就突破至了黄阶中期，紧接着是黄阶后期！
    这种速度，哪怕是吃丹药，大家都是闻所未闻的！
    要说也是林逸亲自去说，楚梦瑶自然不会多嘴。
    也就是说，林逸的假设是彻底失败的。
    这武技还真是不错，就是不知道，在什么情况下可以使用呢？
  大小姐和小舒还没有起床，估计起来了也没有下来，而是在楼上她们的卧室玩儿。
    因为一会儿的事情，还要孙婆婆一起参与，所以这些人的伙食基本上没有什么着落了。
    但是现在不同了，必须从第一次遇到天阶怪汉的事情说起。
    所以想到这些，林逸就有些尴尬和头痛，只能将两人的关系定义为很好的朋友。
    这和林逸之前没有考虑到这一点是一样的，走入了一个亲戚之间长得像的误区！
    以前福伯有那个重宝进行修炼，这些丹药自然都不屑于使用。
    可是没想到的是，来这里吃饭也吃不消停，雷大鸣也要管。
    说完，雷大鸣就搂着那妖艳的女子转身嚣张的向北冰洋海鲜食府走去。
    所以，韩小珀在接到电话之后，第一时间就驱车飞速前往了北冰洋海鲜食府！
    林逸等人进入北冰洋海鲜食府之后，点了一个包厢，要了一些酒菜，就来到了包厢里面。
    大小姐自然听得懂父亲话中暗有所指，脸色微微一红，低下头去，不敢看林逸。
    别的事情可以忍，但是侮辱老大的事儿，决不行！
    然后，就夹着尾巴跑掉了，哭丧着脸去和董事长打电话去了。
  也正因为赵奇兵的一句话，赵光四滚出了松山市，来到了东海市经商。
    隐藏赵家重新选择了一个他们的商业代言人，这个人就是东海商会的会长——雷大鸣。
    放下电话，赵光四就迫不及待的拨通了雷大鸣的电话。
    东海也算是隐藏韩家的地盘了，林逸的长辈在这里受欺负了，他做为林逸的小弟，情何以堪？
  曾经在林逸眼中，这些不可一世的隐藏世家的高手，在林逸研究出狂火八卦掌后，都变成了笑话。
    但是如果跨了层面，那就完全不是一回事儿了！
    而隐藏世家的天阶初期高手，和冰宫的天阶初期高手一样么？显然不一样！
    冰宫的天阶初期高手，和大护院一样么？显然还是不一样！
    以实力来判断修炼者的强弱，在跨层面后，变成了一个笑话。
    地阶后期巅峰实力的三当家，明显要比地阶后期巅峰实力的碧老要强大很多。
    但是地阶初期的塔甘龙，却是比三当家还要强大。
    既然隐藏赵家如此嚣张，那只有踩着他们的尸体上位了！
    第十式下乘武技对抗第十一式普通上乘武技，结果可想而知，所以碧老输的一点儿都不冤。
    而林逸本就擅长受伤后的伪装，也正因为伪装，才让敌人屡次摸不清他的底细，屡屡吃大亏。
    碧老跪了，赵奇兵滚了，雷大鸣怕了，赵光四却坐蜡了。
    想到这里，赵光四慌忙拨通了赵奇兵的电话。
    但是，在此之前，他会给林逸拍马屁舔皮鞋，他要活着，只有活着，才能报仇。
    楚鹏展，也莫名其妙的完成了他的梦想，甚至在他看来，很困难的一件事儿，不费吹灰之力。
    完全缘于父亲的大力举荐，和父亲之后说过的一句话，要想婉儿回来，楚家崛起，就看林逸！
    至于什么赵发发，林逸有点儿印象，但是印象不大，却也没有往深处考虑。
    亏得自己还想将鹏展集团当成楚梦瑶的嫁妆！但是，好像林逸不太稀罕的样子？
    想到这里，楚鹏展叹了口气，在赵光四一脸诚惶诚恐的表情之下，接收了光四餐饮集团。
    在几个小时前，东海商会还在全力的打击着他，几个小时以后，他变成了东海商会的会长。
    时间的事情，有时候是无比神奇的。
    大小姐也有些惊讶，不过更多的是高兴和骄傲，林逸出手，就是不一样。
    换做以前，她可以毫不犹豫的说，林逸就是本小姐的人，他是本小姐的跟班，怎么了？
    大小姐有些患得患失，有些后悔。
    而韩小珀，也单独回了隐藏韩家，准备帮林逸打听天丹门试炼的事情。
    赵奇兵和赵光印还有雷大鸣一脸菜色的站在一个院子前面，焦急的等待着结果。
  虽然他觉得责任不在他，但是毕竟碧老伤势很重，所以赵奇兵还是很忐忑的。
    他也是修炼者，林逸出招的时候，他看清楚了林逸的实力，的确是地阶中期。
    凭什么？要说输给赵光印的幼子，他认了，但是输给赵奇兵，他不服！
    赵奇兵拿回来聚气丹的事情，早已经不是秘密了，只是赵奇坛一直被软禁起来，所以才会不知道。
    所以，他也没有隐瞒，而是将赵奇兵如何从隐藏雨家的手中，将聚气丹坑来的事情说给了赵奇坛。
    所以，在出了赵奇坛的房间之后，赵老爷子直接拨通了隐藏雨家——雨老爷子的电话。
  而且，最重要的是，雨凝肯定不能和林逸在一起了，到时候，林逸百分之百是雨家的敌人！
    尤其是知道聚气丹是赵家的人拿走的之后，雨老爷子对林逸的仇恨更是没有那么大了。
    雨老爷子放下了电话，陷入了沉思，干掉林逸，他不是没想过，也不是没做过，但是都没有成功。
    但是隐藏韩家一届天丹门试炼都没有参加过，自然要找他们隐藏赵家了解情况了。
    而韩小珀随意的点了一些东西之后，将菜单给了赵奇兵。
    赵奇兵点了点头感激的一笑，转身出了包厢，来到走廊的尽头，快速的拨通了爷爷的号码。
    不然，隐藏赵家也不可能因为一枚三品聚气丹而和隐藏雨家这个亲家反目成仇了。
    半步天阶的碧老，在林逸一招之下变成残废，毫无还手之力，这是什么样变态的实力？
    不然的话，赵奇坛在闭关之前，怎么都会和自己联系一下告知情况的，不可能一点儿动静都没有。
    毕竟，林逸自身实力摆在那里，只有地阶中期，想要灭掉赵老爷子，实力应该再提升一些才行。
    这就像压倒骆驼那根最后的稻草一样，如果没有那根稻草，骆驼就不会倒。
    希望在参加试炼之前，可以再抱着王心妍修炼一段时间，将自己的实力提升到地阶中期巅峰。
    林逸的记忆力本来就不错，十段口诀说长也不长，只是一会儿的功夫而已。
    这个念头一出，林逸就知道，自己的猜测估计八九不离十了！
    原因和二狗蛋相似，不过林老头更严重一些。
    换做以前，林逸不可能一招打残一个比他等级高那么多的地阶后期巅峰实力的高手。
    不过不管怎么说，这种感觉很好很好。
    楚梦瑶虽然没有说什么，不过眼中还是划过一道惊喜。
    不过抱怨完了，韩静静却是再次捧起自己的平板电脑看了起来，电话却响了起来。
    韩静静放下电话，拿起了一旁的平板电脑，恢复了之前书呆子的模样。
    林逸没有什么古道热肠，只是淡淡的看了一眼离去的奔驰商务车，就没有再多关注。
    林逸虽然觉得，这种笔录的意义不大，但是没办法，还是和楚梦瑶、陈雨舒停住了脚步。
    不过，雷大鸣还没等驱车前往东海警局，绑匪的电话却是先一步打了过来。
    但是陈雨舒显然之前就做足了功课，知道赌场的入口在哪里。
    三个人来到负一层的超市，没有进入超市，而是向一个人流偏僻的防火通道出口走去。
    和外面相比，一改之前仓库的阴暗，这里却是灯火辉煌！
    身穿绿色制服的荷官，来回在赌场里面游走，好不热闹！
  陈母再次近距离看到了这张，让她永远不能忘记的脸庞！
    她真是恨死了赵光印了，什么时候来不好，偏偏这时候来，简直是她们母女的灾难啊！
    尤其是祝老大适时的出现，更是印证了赵光印的话一样！
    陈母本来就够不知所措了，祝老大又出现了，诉说陈曦被人抓走了，陈母更是呆若木鸡！
    没办法，林逸只能去会会那个朴霍钛了！
    要是在筹码的事情上卡住了，那恐怕不是祝老大愿意看到的，所以林逸打算试探一下。
    东南亚赌王，自然当得起天字号一号包厢的待遇，只不过，林逸在包厢门口，就被人给拦住了。
    而且，他的话，表明了是等着林逸来的，而不是陈母说的那种什么陈曦被仇人抓走的巧合！
    那黑衣人见到林逸出手杀人，刚想说什么，却也被林逸捏住了脖子，轻易的捏死了。
    赌哥只能有些为难的支支吾吾，不知道要如何解释。
    赵奇四也是一般心思，现在这种情况应该是林逸和朴霍钛的争斗，他们赶紧离开才是正经。
    朴霍钛皱了皱眉头，心中开始猜测着林逸的真实实力。
    但是，朴霍钛不是想结仇，而是因为他放不下陈曦！
    在他看来，无论谁胜谁败，都是他赌哥招惹不起的，所以还是先走为妙。
    因为他知道，林逸是个与他一样的人，可以越级对敌的人！
    无论是朴老六也好还是朴霍钛也好，都没有想到林逸会突然的转身，然后将目标对准备朴霍钛！
    正是因为如此，他看到了林逸强大的实力之后，就有些退缩了，不愿意与林逸为敌了。
    总而言之，他是根本不怕林逸会用这武技对付他，但是他却怎么也没有想到，林逸会偷武技！
    两人双双后退，林逸坐在了地上，朴老六再次摔在了墙上，而朴霍钛的眉头，皱得更紧了！
    林逸在恢复上市，而朴老六在惊疑不定，朴霍钛在皱眉思考利弊！
    朴霍钛开始给朴老六画饼充饥，许下一些承诺，他已经舍弃了朴老六了。
    两声巨响，两个人的身体撞击，又分开，分别向两个相反的方向倒飞而去！
    这样一来，林逸倒是捡了个便宜，不然说不得林逸只能再浪费一个天罗地网将朴老六罩住了！
    这个人，只是拥有自保的能力，却没有进攻的能力。
    这也是林逸最初选择用狂火开天辟地爪的原因。
    而现在，朴老六受伤了，林逸自然开始转为人海战术的木林森开天辟地爪！
    也就是说，林逸打出了一个废招！
    只是，不妥协的代价却是十分的沉重！
    只是林逸有点儿纳闷，没有想明白具体的原因。
    所以，林逸安心的运转起轩辕驭龙诀，开始疗伤，甚至连坐起来的力气都没有了。
    这家伙好色也不能到这个程度吧？这种情况下了，还不忘带走陈曦，这什么人啊！
    这其中一个来了就够他受的了，都能打伤他，别说一来来五个了，这简直是秒杀！
    只是他临死之前，怎么也想不通，怎么一下子来了五个炼手的外家高手？
    一分钟之内，赌哥就出现在了皮老爷子的面前。
    隐藏赵家的碧老和赵奇兵在自己手上吃了亏，不敢明着找自己的麻烦，却用如此卑劣的手段！
  抓了陈曦来送给朴霍钛，妄图通过朴霍钛干掉自己，倒是够阴损的了！
    赌场一层，陈雨舒玩儿的兴致勃勃！
    不过陈雨舒显然没有换机器的打算，倒是让监控人员松了口气。
    而赌哥从监控录像中，也看到了在继续赢钱的陈雨舒，赌哥顿时皱了皱眉头！
    带着几个保安，赌哥直奔一层陈雨舒那片老虎机的方向。
    林逸直接将陈曦抱了起来，对皮老爷子等人点了点头，示意他们可以一起离开了。
    来到了一层赌场，林逸就看到了被赌哥和一群保安围住的楚梦瑶和陈雨舒，不由得眉头一挑！
    他要是再听不出林逸话中的不悦，他就白混了这么久了！
    想到这里，赌哥头大如斗，真是流年不利啊！
    就像是当初救关馨的时候一样，这种情况是不由自主的。
    何况王心妍似乎周末并不回家，而是一直在学校里面，因为她的父母似乎都很忙。
    说着，陈雨舒就把耳朵凑到了林逸的房门口。
    是的，距离突破只有一线之隔了！
    于是，王心妍一狠心，就将身上的床单给掀了下去，整个人就这么贴在了林逸的身上！
    但是，想到王心妍，林逸内心中的喜悦一下子就被尴尬给浇灭了！自己，要如何面对王心妍？
    女孩子的心思总是矛盾的，一方面怕尴尬，一方面又有些小气恼，林逸不在乎自己么？
    好在之前吐血吐多了，这时候血气明显不足，不然还真要喷血了。
    虽然王心妍此刻不至于走光，但是也不能总裹着床单走来走去吧？这也太怪异了点儿。
    王心妍说完这句不客气后，就沉默了下来。
    只是，有点儿对不住冯笑笑了，虽然她同意自己找个大老婆，但是，自己这也找的太快了点儿？
    一个女孩子能做出这种牺牲来，足以说明了她的心意，但是她又为什么突然跑掉了呢？
    这个五行八卦掌又是什么属性的武技呢？
    房间外面，陈雨舒却是坐在沙发上发呆，虽然眼睛看着电视，但是一看就是心不在焉的模样。
    但是，这好像也不符合小舒的性格！
    陈雨舒的话说了一半，并没有说清楚她到底不放心什么，是不放心楚梦瑶，还是不放心林逸呢？
    只是因为家庭的原因，却也没有多说什么。
    不过王心妍自然没有心思去理会别人的想法，快速的回到了寝室关上了门。
    而王心妍则是犹豫了片刻，咬牙拨通了妈妈萧琴琳的电话号码。
    这让萧琴琳有些意外，不过也没有说什么，而是静静的等待着大哥、二哥的答复。
    萧本说的没错，林逸当时的确没有对隐藏皮家出手，但是不是他不想出手，而是不是对手！
  萧本忽略了这重要的一点，他们萧家，和隐藏唐家，怎么能够相提并论呢？
    萧基说的其实没有错，这段时间以来，康家的确自信心膨胀的厉害，几乎达到了顶点！
    这也足以说明，三品丹药是多么的难以炼制！
    当即，康神医就召集了家族的所有成员，召开了康家的家族会议！
    所以这样一来，康照明是断然不可能再和康照龙抢夺家主之位了，这倒是个好事儿！
    康贵丰和康照龙听后都是一愣，不过却也点了点头，不得不承认康神医的话是对的。
    这个身份，可是他以前可望不可即的，但是得来却是这么的意外和简单！他十分的激动。
  康贵丰和康崔朴还有康照龙，听了康神医的分析之后，顿时面色微微一变。
    在康照龙的印象里，林逸就是一个武夫，没有什么智商，简直就是个暴力狂！
    萧本再次拨通了萧琴琳的电话，而萧琴琳那边，也是焦急的等待着萧家给她的答复。
    只是不知道陈曦和隐藏赵家，究竟是什么关系？而祝老大又为什么会留在陈曦的身边呢？
    不得不说，祝老大演戏还挺像的，当然，这家伙在陈曦面前，一直都在演戏！
    陈曦不知道林逸找祝爷爷干什么，但是她也没有多问，就转身回去了。
    既然祝老大能够找到这里来，林逸相信祝老大肯定也看到了隐藏皮家的人从赌场里面出来的情景。
    他说的这些，林逸事后从陈母那边也能得到一些消息，所以祝老大也不隐瞒。
    林逸也没有办法，陈曦和应子鱼关系虽然好，但是陈曦也不会用应子鱼的钱。
    更重要的是，火狼帮的修炼者数目足以和上古门派抗衡，一般人还真动不了他们。
    宋凌珊心中一暖，很开心的挂断了电话，不过随即想到火狼帮的事情，又头痛了起来。
    东海市，安建文的别墅里面，这已经是小纯洁第三次给雷大鸣打电话了。
    虽然现在看来，安建文也觉得他没有什么戏了，不过总归还有一丝念想。
    既然林逸说这事儿有可能和火狼帮安建文有关系，那么宋凌珊自然要上门去探查个究竟。
    当宋凌珊来到安家别墅的时候，安建文并不在家，只有安建文的父亲安明月在。
    但是这一次，林逸亲自指点宋凌珊来找他，显然是林逸对于绑架王心妍有些不满了！
    当然，这也是为了回去之后能更好的编造谎言，他主要是试探一下赌哥知道多少事情。
    祝老大回去之后，隐藏赵家第一时间就召开了家族会议。
    赵老爷子虽然下了狠心，但是多少还是有些感慨的。
    而赵奇兵和赵奇坛两人是死仇，赵奇兵的话赵奇坛未必相信！
    好在帮助赵奇坛，也是帮助赵家的人，只是两个派系而已，祝老大倒是也没有太大的心理负担。
    来到了赵奇坛的房间，敲了敲门，祝老大就推门走了进去。
    其实赵奇坛也知道，这是赵奇兵为了让自己甘心参加试炼的一个计谋而已，可以说是以个阳谋。
    但是祝老大之前刚到房间里来，压低声音说的那句话就值得斟酌了，他这话是代表谁说的？
    而祝老大之所以就范的原因很简单，他怕死。
    林逸恐怕是在其他渠道得知了自己的消息，于是托着祝老大给自己带来了这么一句话！
    那么如此一来，参加天丹门的试炼，赵奇坛也不是很抵触了，就当是跟着林逸一起历练了。
    林逸结束了宋凌珊的通话之后，就去了隔壁韩静静的别墅。
    而林逸则是准备开始催发天降春雨的武技，准备给韩静静的体内补充真气和体力！
    而现在，林逸身边只有韩静静一个人，使用第三式，就等于是将三份儿真气同时传输给了韩静静。
    韩静静的炼丹虽然在继续，不过她自己身体里面的真气也消耗的很快！
    一个冯笑笑都已经让林逸压力山大了，如果再加上自己，那他还能不能喘息口气儿了？
    王心妍不想让林逸因为这些事情而烦恼！
    这个结果，等于没有结果，让她白问了一遍。
    当韩静静翻到一页之后，就停留了下来，参照了一会儿，就开始凝炼起丹火来，正式准备炼丹。
    而林逸这时候，也开始运转起天降春雨的武技心法，准备催发天降春雨的武技。
  但是离开了林逸，她好像还很有见解，她的炼丹方式连那些炼丹大师都不可能掌握。
    楚梦瑶有些奇怪的眨了眨眼睛，思索着两人这有些奇怪的对话。
    而这一次，林逸突然的在鸡腿饭里吃到了这种味道，顿时有些疑惑！
    不过，林逸还是很快的吃完了面前的鸡腿饭，然后又吃了不少陈雨舒带回来的小菜。
    楚梦瑶的胃口比较小，一大盒鸡腿饭只吃了一半，就吃饱了。
  不过楚梦瑶却是没有林逸观察的仔细，她并没有发现，陈雨舒其实并没有困意。
    很久，陈雨舒才平复了自己的情绪，再次缓缓的举起了尖刀，对准了林逸的胸膛！
    要说小舒喜欢自己，那林逸相信，但是要说小舒能刺杀自己，林逸真的不太相信！
    小舒的内心应该是矛盾的，她这么做，应该是有什么迫不得已的苦衷！
  林逸心中一阵疑惑，却又想不出太恰当的理由来。
    不过，既然陈雨舒说，她自己能够解决，那林逸也就不多问了。
    吃完了早餐，三人就出门去了学校。
    虽然林逸不怕白老大挑毛病，不过能不迟到自然最好。
    可是王心妍却是没有这么做，让林逸心头一松，如果王心妍拒绝，林逸以后的修炼可就成问题了。
    所以，林逸这回倒是也很自然的走到了王心妍的身边，直接坐在了王心妍旁边的座位上。
    只是林逸不清楚，王心妍的真实顾虑是什么，是来自于萧家，还是康家？亦或者是其他的原因呢？
    因为此刻，白老大走进了教室，而跟在他身后一起走进教室的人，居然是康家的康照龙！
    所以康照龙要来旁听，白老大直接就答应了下来。
    但是康照龙是个城府极深的人，在这种场合之下，自然不会发怒，他只是盯着王心妍看。
    康照龙坐定后，白老大就开始讲课了。
    林逸倒是没将他放在眼里，只是王心妍明显的有些不自在，脸上总是闪烁着若有若无的担忧之色。
    他都不敢说一招将碧老打残，林逸却做到了，那不是说明林逸比他雨老爷子还要厉害一些？
  见到雨一回来，陈雨舒的心头没来由的一紧，不过面上却是保持如常。
    陈雨舒回到了班级里面，和老师说了一声后，就坐在了楚梦瑶的身边。
    因为是课间休息，林逸前排的同学正好出去活动了，倒是给了康照龙一个好机会。
    被林逸抢了风头，偏偏康照龙还没办法发火，也没办法翻盘，只能郁闷的认了。
    这种情况，哪怕右盘虎是口若悬河，韩静静也是装聋作哑。
    韩静静没有回答，继续埋头苦算。
    不过，他听到林逸说林逸也无能为力的时候，右盘虎就高兴了！
    有些无奈的站起身来，走回了自己的座位，而白老大此时也走进了课堂。
    至于在冬游上怎么接近王心妍，康照龙还没来得及细想，反正总有办法的。
    不过，康家和右家到底什么关系，林逸还有待观察，现在最主要的事情是，冬游去不去？
    白老大开始授课了，康照龙和右盘虎两人，却是低声研究了起来。
    他出这个主意，其实也是为了和康照龙能多接近一下。
    隐藏雨家，雨一第一时间，将陈雨舒和林逸的情况向雨家老祖、雨小沉做了汇报。
    而小一微微一愣，随即连忙跟了上去，跟着玄尘老祖的步伐一起向院落外面走去。
    玄尘老祖其实也是怕小二和小三两个弟子听到，毕竟这事儿只有他和小一知道。
    一转眼到了中午放学的时间，今天下午没有课，林逸和王心妍道了别，和韩静静一起走出了教室。
    而且他和右盘虎约好了，要去吉顿市的天然滑雪场先去考察一下，所以就和右盘虎一起出了教室。
    和韩静静一起来到了经济系的教学楼下，不一会儿就见到了楚梦瑶和陈雨舒的身影。
    林逸看了楚梦瑶一眼，楚梦瑶对自己点了点头，表示小舒一切正常。
    希望不要被康照龙看到，刺激到他吧！王心妍在心里安慰自己。
    何美月和柴小灵早就对林逸身边美女如云见怪不怪，反正这是王心妍和林逸之间的事情。
    一阵电话铃声响起，林逸拿起手机看了一眼，没想到是宋凌珊！
    这小太妹的突然出现，众人脸上的神色都十分的古怪，不知道她这是唱的哪一出。
    到时候三人成虎，王心妍就算不相信，在众口之下，恐怕也是会避嫌吧？
    只不过，就在康照龙得意的时候，林逸忽然开口说话了。
    这让她有些愤怒之余，又有些害怕了！带回警局？这些人中还有警察？
    看来这几个人看到事情败露，是想走为上计了。
    康照龙、右盘虎，黄毛还有紫毛，快速的离开了餐厅，不敢和林逸多说一句话。
  看着他们几人匆匆离开，林逸微微一笑。
    这个闹剧就这么结束了，林逸有些无奈的笑了笑。
    王心妍松了一口气，心道赵胜己这个打岔打的好，一下子就绕开了之前的话题了。
    从王心妍那里得到答案似乎不太现实，看来只能找机会旁敲侧击的询问了。
    不过这种得天独厚的优势宋凌珊没有，只能无奈的一步步来了。
    想到这里，宋凌珊的脸色就有点儿差了。
    要说让林逸一下子就接受宋凌珊，那有点儿自欺欺人。
    没有第六式、第七式狂火拳，何来整合后的第六式、第七式狂火八卦掌？
    林逸微微叹了口气，皱了皱眉，但是也没有放弃。
    连续两次催发不成，看来林逸只能用老办法一气呵成了，从第一式狂火拳开始推演！
  然后从第一式、第二式一直催发演练到第六式，最后一鼓作气，将第七式狂火拳催发出来！
    林逸擦了擦额头上的汗珠，正准备回到别墅里休息一下，手机铃声却是响了起来。
    拿出手机之后，林逸却是皱了皱眉，是一个陌生的手机号码！
    如此说来，林逸还是一个比较好说话的人。
    大家手中都有产业，手下还有一票兄弟，谁能拿出这么多现金来？
    林逸给赌哥打完电话，琢磨了片刻，再次拨通了宋凌珊的手机。
    虽说炼丹师恢复真气和体力的速度比较快，但是林逸白老大具体什么情况，林逸还并不清楚。
    林逸不由得摇了摇头，这白老大的车子都不如白伟拓的好，白伟拓还是Q7呢。
    而安建文那边，果然如同林逸猜测的那样，在宋凌珊离开之后，就找到了大骡子和小纯洁。
    于是，安建文就找人打听了赌哥的电话号码，打了过去。
    赌哥这么说，是怕安建文管他借钱或者直接敲诈，所以先把自己说的可怜一些。
    而且他要远走高飞了，管他安建文是不是有麻烦？有麻烦最好！
    转眼间，来到了周六，今天就是东海工程大学生物系冬游的日子了。
    林逸倒是也没在意，毕竟王心妍的背包不大，里面的东西应该也不多。
    毕竟车子上没有熟人，这一路上要郁闷的很了。
    倒是何美月坐在了王心妍的身边，而白伟拓坐在了何美月的另外一边。
  不过王心妍也带的不多，林逸和韩静静又没有带东西，他们的零食，够吃么？
    车上的人坐定后，车子缓缓的开出了学校，很快的就出了城，上了高速公路。
    白伟拓连忙走上前去，从白老大的手中接过了这些冬游手册，开始挨座分发了起来。
    倒是何美月有些意兴阑珊，随意看了看就收了起来。
    过了不多久，车速忽然慢了下来，到了最后，干脆的停止了！
    然后抢劫犯大怒，捅了康照龙一刀之后，见血惊吓之后，快速跳车逃跑！
    这也是右盘虎设计的能让抢劫犯迅速离开的一个计划，可以说把康照龙也给利用了一下。
    说着，这蒙面大汉就从腰间掏出一把乌黑的手枪来，举过头顶，对准了正要下车的几个同学。
    而这些绑匪知道，要银行卡也没有用，取款的时候肯定容易被发现，作案手法倒是十分专业。
    那两个学生虽然害怕，不过还是哆哆嗦嗦的拿出了钱包来，将里面的现金给了劫匪老三。
    内存卡这个东西不值几个钱，劫匪拿回去纯属鸡肋，而且相机和手机里有这些东西还不好销赃。
    当然，这顺带的目的，右盘虎是不能和康照龙说的，所以康照龙对右盘虎是十分感激的。
    右盘虎顿时松了一口气，真想上去亲林逸两口，真是太感激了，谢谢啊！
    不过，右盘虎这边正兴奋呢，那边就出事儿了！
    不得不说，这男生十分有货，身上带的都是高档数码产品，就这些东西已经价值数万元了。
    这回有了眼镜男藏东西不交出来被修理了的前车之鉴了，剩下的同学谁也不敢再隐藏什么东西了！
    他手机里的相片是出去找小姐的时候自拍的，他一点儿都不在意，他不相信这些人敢动他的东西！
    最后，这几个劫匪来到了车子的最后一排，林逸等人的身前！
    而正当林逸要将他的手机和钱包放进编织袋子里的时候，劫匪老二却阻止了他。
    林逸扔完了之后，慢吞吞的从编织袋子里将手拿了出来，将之前的手机给收了起来。
    只是林逸的玉佩很好的隐藏了起来，王心妍玉佩上的红线则是被这劫匪老二给看到了。
    康照龙一声惨叫，晕头转向的回过头去，却看到绑匪老四拿着根血淋淋的木棍，正凶狠的看着他！
    康照龙傻眼了，有些焦急的看向了右盘虎，希望右盘虎能够解决一下。
    就算是天阶高手，也不可能随时去关注这些，那他还要不要做其他的事情了？
    难道这其中有个外家的天阶高手？林逸摇了摇头，似乎也不太可能吧？
  康照龙哪肯上医院去？他这次英雄救美不成，一会儿去了滑雪场，他还有其他的计划要实行呢！
    林逸看着远去的四个劫匪，眉头皱了皱，不过却没有其他的动作。
    难道说自己干掉了劫匪？那估计这次的冬游也不用去了！
    不管怎么说，通车了都是一件大好事儿，同学们都很兴奋和欣慰，很快就忘记了之前的不愉快。
    其实，与其说是在并道，不如说那重卡车想要逼停大巴车！
    只是他还没有开口，林逸就先开口了！
    毕竟，只要展露出天阶的实力威压来，林逸肯定不敢轻举妄动。
    说完这句话后，矮个子劫匪再次吐出了一口鲜血，看起来是受到了十分严重的内伤。
    林逸看到矮个子劫匪的模样，顿时心中一松，成功了，居然成功了！
    如果两个人对碰，那受伤的是林逸还是矮个子劫匪都不好说了，所以林逸唯有选择冒险！
  如果成功了，那便省去了许多的麻烦，当然不成功，林逸也没有办法，唯有硬着头皮与之对战！
    被林逸从车门打下去也是正常的，没有什么稀奇的，只不过林逸身手好一些而已。
    只是，如果林逸能打伤天阶高手，那林逸又是什么水平的实力了呢？
    而那天阶初期的矮个子劫匪，居然也在林逸手下坚持不了一招？这到底是什么情况啊？
    但是现在看来，这哪里是简单，简直是送命啊！
    林逸和韩静静、王心妍下了车，而白伟拓和赵胜己也是带着何美月、柴小灵一起下了车。
    虽然都是些普通的农家菜，不过制作的却是十分精美，让人垂涎欲滴。
  林逸没想到康照龙这么不要脸，但是却也没办法说什么，只能眼不见心不烦，吃起桌上的饭菜来。
    这里的饭菜还真不错，或许也是因为大家都饿了，纷纷对这种农家小菜赞不绝口。
    但是被一个小混混拍脑袋，康照龙终于忍无可忍无需再忍了！
    黄毛和紫毛都是修炼者，就算不用真气，打这几个混混也是轻而易举，只不过留了条命在而已。
    因为保安队长只在躲闪那一刹那使用了真气，而对方也是因此看出他的实力的。
    班级里的大部分同学都很疑惑，怎么这些人气势汹汹的来了，右盘虎说了几句话就走了呢？
    林逸看到不远处已经换好了滑雪用具的白伟拓摔了好几个跟头，有些好笑的问韩静静和王心妍。
    晚上大家休息的地点是另一座山上的别墅，需要乘坐缆车或者直升飞机才能过去。
    每个缆车里面只能乘坐两个人，而到时候，就是康照龙和王心妍的好机会了。
    在之前最后乘坐缆车的则是右盘虎的两个手下——黄毛和紫毛。
    王心妍看他真的规规矩矩，也没有动手动脚，也就点了点头，进入了缆车。
    等王心妍和康照龙的缆车走远了，林逸和韩静静则是上了后面的缆车。
    王心妍不是有恐高症，而是对于和康照龙同坐一辆缆车有些不适应！
    所以，在林逸过来抱住她的时候，她只是略一挣扎，就接受了，也是被康照龙给气的。
    降落伞的按钮，无巧不巧的，居然刚刚被林逸一脚给踢碎了！
    反正先活下来再说，到时候自己矢口否认，林逸也没有办法。
    能够和王心妍单独相处，放在平时也是可遇不可求，所以林逸自是不着急离开。
    之前，王心妍虽然也和他保持着距离，但是却没有像如今这样连多说一句话都欠奉。
    康照龙可没有林逸那么强大的感知力，也没有林逸那么敏锐的身手！
    想到这里，康照龙就想将手中的瓶子丢掉。
    想到这里，康照龙像是拿个烫手山芋一般的递给了林逸。
    所以，林逸想要第一时间离开山洞，否则如果晚了，那就来不及了，会被堵在山洞里面！
    不过，康照龙似乎并没有感觉到危险，还在兴致勃勃的踢着小甲鱼，玩的不亦乐乎。
    可是没想到的是，这山洞里似乎有修炼者！只有修炼者，才能认出它是天阶灵兽。
    再加上之前大甲鱼一爪没有拍死康照龙，也能看出这一点来。
    这倒是让林逸松了口气，他就怕这大甲鱼什么话都不说直接进山洞来弄死他们三人。
    王心妍有些不屑的看了康照龙一眼，胆小鬼，惹出麻烦来，却没有担当。
    康照龙到时候要是问起，林逸直接推脱是用了关神医治疗烫伤的特效药就好了，根本不用说太多。
    虽然这里不是在学校，但是白老大也对右盘虎帮助康照龙的事情恼火之极，简直是不顾危险！
    保安队长正想答应右盘虎的要求，却突然听到一声怒喝！
    这度假村滑雪场可是自己家的地盘啊，以往都是别人吃亏，这回轮到他吃亏了，他自然不愿意！
    所以这事儿过去了也就过去了，矮个子劫匪只能憋屈的回去自己疗伤。
    说着，右盘虎就将事情的经过给说了一遍。
    想到这里，右盘虎的嘴角一阵的抽搐，真是倒霉透顶了，这种事儿还能遇到！
    右盘虎的声音虽然不大，但是在静谧的山谷里，他的话还是通过电话传到了林逸的耳朵里。
    林逸自顾不暇，哪里有心情去搭理康照龙？
    学生在冬游的时候死了，对白老大来说也不是什么好事儿，林逸自然不会让他为难。
    所以，林逸右手一伸，一把抱住了王心妍，将她抱在了自己的胸口！
    对于康照龙，林逸即使救他，也不会让他好过了。
    康照龙被林逸拉住，心头一松，不过下一刻，让他想不到的残忍事件出现了！
    毕竟山谷的地面再平滑也不可能没有碎石，但是遇到碎石康照龙就遭殃了！
    不管怎么说，白老大都不希望林逸出什么事情。
    进来的人是林逸，也不能说韩静静是聪明还是傻了，让王心妍有些无语！
    林逸听了韩静静的话，恨不得掐死她，这小妞儿刚才头都没抬起来，怎么发现的？
    王心妍浑身一僵，没想到林逸会提出这种无理的要求！
    所以康照龙这才对林逸表示一下感谢，省的林逸回去之后想想觉得不爽，来找他麻烦。
    林逸既然敢大闹康家一次，就不怕有第二次，第三次。
    晚上的荒村探险活动，是度假村推出的经久不衰的娱乐活动之一！
    所以白老大大致也猜出来了，这恐怕是度假村赚钱和招揽游客的把戏，荒村其实是没有鬼的。
    只不过，林逸不知道的是，因为康照龙和右盘虎的上车，却给他造成了不小的麻烦！
    这辆探险车的司机，在上车之前，接到了苏愣子的电话。
    只是这和鬼魂不同，这是一种修炼者的大神通，和普通意义上的鬼魂有着本质的区别。
    林逸干脆懒得搭理康照龙了，转过头去，不再理他。
    但是事到如今，他已经别无选择了，只能硬着头皮继续执行苏愣子的计划了。
    此刻韩静静倒是不怎么害怕，四处打量着这里的情况。
    所以林逸也就不再尝试什么狂火八卦掌，直接开始压缩真气炸弹，准备给这家伙来个大招。
    可是，让林逸失望的是，王心妍似乎根本听不到林逸的话，仍然跟着那怪物慢慢的行走着。
    不过，那雾蒙蒙一团的东西，似乎根本就不理睬林逸，依旧我行我素的引导着王心妍向前走着。
    正常的方法对这鬼东西无效，林逸也只能另辟奇径了。
    想到这里，林逸快步的跟了上去，忽然手中凝炼出一抹火系丹火来，抓向那雾蒙蒙的鬼东西。
    但是现在，听到这鬼东西提起来，林逸心中微微一动。
  林逸没有说话，没有否认也没有承认。
    没有夺舍，怎么进入了自己的身体后消失了呢？
    想到这里，林逸顿时骇然失色，下意识的进入了玉佩空间当中，可是一看之下，立刻傻眼了！
    没有声音，那鬼东西果然说到做到，直接长眠了，林逸说了等于白说了。
    王心妍到底是学医的，看见骷髅头虽然有点儿害怕，但是还不至于吓得腿软。
    最恐怖的是它还能进去，而且在里面寄居下来，让林逸十分的无奈。
    况且，之前右老爷子也交代了，林逸连天阶高手都能打伤，右盘虎还是十分畏惧他的。
    康照龙这时候才从地上爬起来，默默的看了林逸和王心妍一眼，顿时有些脸红和尴尬。
    这其中谁强谁弱一目了然，康照龙羞愤不已，这时候也没了动静，不敢再在林逸面前装逼！
    一行人心照不宣的默默向探险车的方向走去，忽然，天空一个骷髅头向康照龙的身上飞了过来！
    右盘虎有些无语，要不是康照龙大惊小怪的，他也不能跟着被吓了一跳。
    几个人走回了探险车，却发现探险车的车门已经关上了，于是林逸上前敲了敲车门。
    想到这里，林逸直接把手中的黑猫给拎了起来，贴在了探险车驾驶位的窗户上面！
    探险车司机心中虽然无比害怕，但是这时候也只能忍着强烈的恐惧抬起头来，看个究竟。
    而王心妍和韩静静，也都是林逸信得过的人，也不怕她们会说出去。
    这时候林逸帮他出气了，也等于是他自己出了一口气。
    只不过，林逸还没有说话，他的手机就响了起来！
    下午的时候，众人就乘坐大客车返回了学校，冬游活动，也正式结束了。
    回去的路上，可以说是一帆风顺，没有遇到车祸，也没有遇到抢劫，很快的就抵达了学校。
    那鬼东西寄居在了林逸的玉佩当中，林逸也赶不走它，也无法和它交流，只能先不管它了。
    林逸回到学校之后，接到的是韩小珀的电话。
    她将韩静静拉来，其实也有替代自己的意思。
    但是如果想要和楚梦瑶争宠，那楚梦瑶真的不是对手！
    她走了，总要有个人陪着楚梦瑶，不然楚梦瑶肯定会很悲痛的。
    不过楚梦瑶倒是不太参与讨论，她本就是一个不太喜欢说话的人，只是偶尔插上一句两句。
    虽然小舒说她已经处理好了，搞定了这些事情，但是林逸的心里还是有些不安。
    而今天，陈雨舒的语气和做法明显的有些不同，韩静静又怎么会不奇怪呢？
    林逸一直在厨房做饭来着，也没有听墙角的习惯，自然不知道这三人都说了什么。
  上古门派，不随意插手世俗界的事情，这是多年来都约定俗称的。
    转眼间，就到了修炼者坊市的日子。
    韩小珀一早就开车来到了林逸的别墅门口。
    从天阶甲鱼的重视程度来看，这东西应该还是十分珍惜的。
    只不过，这些豪车都没有悬挂车牌，取而代之的是一个类似特殊的通行证，贴在原有的车牌位置。
    而更高等级的修炼者，也未必会对这些地阶修炼者交易的东西感兴趣。
    这修炼者坊市上龙蛇混杂，林逸又不想太多人关注自己。
    别人认不出来，林逸可是一眼就看出来的，而且，这酷小妞儿似乎是个受气包呢？
    添加的玉石越纯粹越多，神兵利器的属性淬炼成功的几率就越高。
    不过，就算是明抢，也没有会多说什么，毕竟不是自己的东西，被抢了也就抢了。
    而且这个人更霸道，居然用一品丹药换了蓝水晶，那瘦麻杆里外里简直亏大了。
    事实上，这也是目前修炼界相互的尊称，只不过不常用罢了。
    不过这些修炼者也是敢怒不敢言，乖乖的无奈的奉了贿赂，才得以通行进入修炼者坊市。
    不过，天阶高手是非常有资格参加这种低端的修炼者坊市的，就算没有邀请函，他们也不会阻拦。
    瘦麻杆已经将之前的事情传话过来了，而这两个守卫刁难林逸等人，也是因为如此。
    就算硬拼，他也有把握留下这个天阶初期巅峰实力的高手。
    林逸说着，就看了那通风报信的黄阶弟子一眼。
    林逸看了杨七七一眼，也不阻拦，任由她跟着自己。
    事实上，这些低阶修炼者的手中，还真是难以拿出一些好东西。
    所以郁小可想要自力更生，这种可以顺来好东西的坊市，郁小可自然不会放过。
    说着，韩小珀就将用天阶灵兽身上的东西改造神兵利器属性的功效和林逸说了一遍。
    不然，如果别人真需要，就算想尽办法也会打听水系天阶灵兽的消息，也不至于无人问津了。
    郁小可？她怎么来了？林逸微微一愕。
    这样一来，林逸就更不好与之相认了，面的到时候郁小可偷了东西还要受到自己牵连。
    不过心中，却是把林逸给骂了个千遍万遍，恨不得林逸现在就踩到石头跌倒摔死。
    心中患得患失，杨七七在万般无奈下，索性也只能忍着。
    杨七七却是心中大喜，不知道林逸寄拍东西的时候，自己有没有机会下手偷回蓝水晶呢？
    当铺先生说这么多的原因其实就是怕林逸炼丹成本太高，最后成交价格上会亏本。
    他显然是人为，这单子上的价格在林逸的眼中太低了。
    说着，杨七七就快步的走远了，来到了餐厅的角落里，小心的接起了电话。
    杨七七走了，倒是让郁小可有了和林逸接触的空间。
    杨七七是为了救人？用蓝水晶换取那土系天阶灵兽的血液是用来救命的？
    果然，没过多久，林逸就听到了敲门的声音。
    林逸打开了房门，将杨七七让了进来。
    换个角度思考，如果有人偷去了自己给冯笑笑治病的机会，林逸恐怕也会这么做。
    林逸没有多说什么，转身走进了洗手间，然后锁上门，还真是脱衣服洗起澡来。
    要发生，也是和自己这种盗品比较高的小偷吧？
    而杨七七进去没多久就出来了，显然是没有时间做什么了。
  而且看起来杨七七穿戴完好，也不像发生了什么的样子。
    郁小可哪能看不出杨七七此刻的心虚？看来她八成是偷到了东西！
    想到这些，郁小可又有些紧张，林逸要是想推倒她，她是同意呢，还是同意呢，还是同意呢？
    杨七七再次仔细的翻找自己的口袋，可是里面却是空空如也，什么都没有！
    林逸也听到了走廊中的脚步声，他顺势将男盗的面具戴在了脸上。
    这中品金蝉内衣，可以抵御任何天阶实力以下的高手攻击，绝对是一件超级好宝贝！
    钟品亮和高小福回到学校的第一件事儿，就是找到了楚梦瑶。
    楚梦瑶对于钟品亮依然没有太好的脸色，敷衍了两句，就准备离开了。
    看起来，钟品亮似乎真的去找李彪汉麻烦了，而且还大获全胜了，难道钟品亮真的边厉害了不成？
    校园里的消息传得特别快，钟品亮一个人挑了整个拳击社的消息很快就传遍了整个学校。
    因为，钟品亮还是在很生猛的抽打着他，对于他和紫毛的攻击视而不见。
    这种感觉简直让钟品亮飘飘欲仙，和别人打架，别人打不赢他，但是他却能打赢别人！
    楚梦瑶和陈雨舒都没有想到钟品亮去的快来的更快，这转眼间又回来了！
    于是，趁着钟品亮去买麻辣串的时间，陈雨舒就去找韩静静了。
    但是他又想急于证实他的实力有多强，那就不得不想一个办法出来。
    的确，此刻钟品亮和高小福正在研究如何证明实力的事情。
  不过，钟品亮说着话，就带着高小福走进了教室来，手中仍然拎着他那根玄铁精钢棍。
    右盘虎给赵奇兵打了一个电话，理由很简单，就是学校里面有人想见他，也是一个很有来到的人。
    而陈雨舒，也通过窃听器将这边发生的事情听得一清二楚，也将事情的整个过程说给了楚梦瑶。
    来到了韩小珀的房间门口，林逸敲了敲门。
    林逸要是真弄不过钟品亮，只能让皮老爷子去震慑他了，林逸暂时也没有其他的办法。
    而韩小珀，自然也配合的打出了一个木系的武技来，证明林逸的话。
    其实，他就算想要抢夺，林逸也不怕他，林逸既然敢来，自然有把握全身而退。
    说到这里，林逸忽然心头一跳！杨七七是要给小九治病的，小九？林逸想到了一个人来！
    其实，林逸还真没有教训杨七七的意思，只是郁小可在这里，林逸不大好意思对杨七七太好！
  郁小可本来就对男盗有意思，男盗要是太关心杨七七了，郁小可恐怕会伤心。
    所以林逸准备等一会儿没有人的时候再将东西还给杨七七。
    此刻，林逸和韩小珀等人正站在公告栏下面，仔细的观看着公告栏上面公布的拍卖物品。
    韩小珀苦笑了一下，然后坐在了杨七七的身旁。
    如果矮个子劫匪在这里，右盘高是不可能轻易的上台的，肯定要装的规矩一些。
    右盘高郁闷之极的走回了自己的座位，而拍卖会也正式开始了！
    当然，拍卖是不可能以起拍价格成交的，尤其是在这种地方，林逸还没等出价呢，就有人出价了！
    林逸没想到这纯黄玉还挺受欢迎，连右盘高也想要？
    要知道，一块纯色玉石，就是在珠宝市场上也能卖出差不多的价格了，何况是修炼者的拍卖会呢？
    那天阶修炼者有些不甘心的放弃了，将手中的牌子放在了桌上，没有继续加价。
    林逸没有搭理右盘高，报出自己的价格后，就好整以暇的坐在那里。
    右盘高惊骇的张大了嘴巴，可是却说不出一个字来！
    右盘高已经打定了抢夺的心思，准备等拍卖会一结束，就让爷爷动手。
    这拍卖会的任务简单而且容易，本来以为能够十分顺利的完成，谁能想到这边又有人插了一脚？
  林逸根据自己的号牌，按顺序来到了陆现升的面前。
    这可是修炼者交易协会的特殊人才，连会长见了都会客客气气的。
    这小妞儿还是杀手呢，心里怎么这么脆弱？就这样的还跑出来执行任务？
    摇了摇头，林逸还是快步的走向了杨七七。
    之前杨七七和那天阶修炼者的对话林逸也听到了，对于杨七七还能拿出蓝水晶的事情很感兴趣。
    所以，看清楚状况之后，矮个子高手果断服软了。
    天阶副会长带着瘦麻杆来到了林逸这边，才发现，林逸就那么一个人，好整以暇的站在原地！
  这种情况让他微微一愣，这林逸在干什么呢？而隐藏右家的人没来找他的麻烦么？
    如果这天阶副会长怕了，就此罢休，那是最好不过的结果了。
    虽然林逸的等级低，但是实力摆在那里呢，他没觉得这有什么不妥之处！
    林逸摸出了那张纯金打造的名片来，出示在了那两名执法堂弟子的眼前。
    不然，仅仅凭借林逸实力强过于他，也未必让他如此和颜悦色。
    所以，唯一能做的就是等待，而他们也终于等到了林逸。
    但是这些情况没有必要和韩小珀多说，毕竟智谋不是自身实力，和韩小珀说了他反而会担心。
  看似这一次收获颇丰，弄了两大箱子钞票，但是实际上都是林逸弄来的，郁小可没有半点的功劳。
    保镖不仅仅是要有好的身手，更重要的是要在关键时刻为雇主挨打！
    到时候没准儿林逸都把楚梦瑶给抱床上去了，他还没上位呢！所以他要选择出动出击才行。
    总之，没有一个人能在十分钟之内将钟品亮打倒，甚至连将钟品亮打出痛苦的表情都不能！
  而第十一式居然对钟品亮无效，让林逸顿时心中十分的震惊！
    林逸有些不甘心，也不回答钟品亮的话，直接催发出了自己的最强武技——狂火八卦掌第七式！
    他的身体随着林逸真气的爆发而倒飞出去，飞出了擂台，重重的摔在了地上！
    所以这样一来，钟品亮还没法用舆论在学校的BBS论坛上发帖子，逼迫楚梦瑶和陈雨舒。
  钟品亮不怕挨揍，高小福可是怕啊，他要是被林逸随便拍一巴掌，可就挂掉了。
    要知道，林逸可是期待这件事情好久了，现在材料终于凑齐了，他岂有不立刻试一试的念头？
    他的心底里还有点儿小期盼，就这么突然的冲进去，没准儿能看到一些暧昧的镜头呢！
    但是陈雨舒为了稳妥起见，决定还是等一会儿，等钟品亮浑身打了肥皂的时候再进去。
    等了一会儿，陈雨舒估摸着时间差不多了，就拉开了洗手间的门，走了进去。
    这也应了陈雨舒之前的猜测，让陈雨舒实施偷换起来十分的容易，很快的，陈雨舒就完成了调包！
    而专业打扫清洁宿舍卫生也是其中的项目之一，专门给一些富家子弟提供服务。
    林逸回到家中之后，就让韩小珀先回去了，他要闭门研究一下在修炼者坊市上获得的那些好东西。
    想到这里，林逸就打算暂缓一下精元项链的炼制，等再凑齐一枚灵兽内丹的时候再说。
    相比较之下，目前最多的材料却是纯黄玉了，彩钢和蓝水晶只有那么一小块。
    只要可以形成了锻造之火，就可以对玉佩进行凝炼了。
    过了一会儿，别墅外面传来了车声，林逸没想到楚梦瑶和陈雨舒自己先一步开车回来了。
    不然以小舒的性格，估计他早就被反推了，但是到现在还没有，也说明了这一点。
    当然，王心妍把林逸想的比较正直，叫她来只是来修炼的，没有其他龌龊的想法。
    楚梦瑶和陈雨舒在客厅里看着电视，忽然看到林逸又从房间里走出来，顿时有些疑惑。
    林逸点了点头，就快速的出了别墅，开车去了附近最大的药房。
    很快的，韩静静就带着韩小超来了，王心妍也在这里，多少让韩静静有些例外，但是也没有询问。
    而林逸昨天虽然打倒了钟品亮，但是距离把他打吐血，还是差了很多的。
    看起来，自己只要胜过了林逸，那取代林逸上位是很轻松的事情啊！
    钟品亮挨了林逸一拳，顿时呲牙咧嘴起来，惊骇莫名的看着林逸！
    林逸走过去，对着钟品亮的屁股又是一脚，钟品亮直接摔了个狗啃泥。
    高小福立刻被说的闭上了嘴巴，有些无语了。
    但是，无论哪个猜测都有点儿不太现实，钟品亮都无法接受。
    高小福也傻眼了，这是怎么回事儿啊？按照之前设想的，不是钟品亮肯定能赢么？怎么就输了？
    林逸满意的拿过了玄铁精钢棍，然后跳下了擂台，走向了楚梦瑶和陈雨舒。
    林逸一拳砸向了钟品亮，不过钟品亮也不甘示弱，抡起玄铁精钢棍就砸向了林逸的手臂！
    玄铁精钢棍砸在了林逸的手臂上，而林逸的拳头砸在了钟品亮的胸口！
    倒是把右盘虎、紫毛和黄毛给累得够呛，三人用尽了力气，也没能将钟品亮给怎么样了。
  所以就算赵奇兵差一些，他相信经过一番磨练，赵奇兵终究也能够上位的。
    看样子得求一些武技才行了，赵奇兵想了想，就去了爷爷的房间。
    而且，脸上那刻骨的疼痛也不是假的，是很深刻的，痛得他差点儿哭出来。
    只是，还没等赵奇兵找到能够飙车的路段，他的手机铃声就响了起来。
    而雨小沉也是面色一沉，暗道这赵奇兵什么玩意，会不会说话？
    但是，愤怒的人往往不考虑这些，小人无德怨他人，就是这个道理了。
    陈曦握着电话，小脸红扑扑的，松了口气，好紧张啊！
    玄尘老祖的脸色顿时一变，变得有些尴尬起来。
    赵奇兵连夜回到隐藏赵家后，就去拜访了赵老爷子。
    虽然丹药很珍贵，但是现在隐藏赵家极力培养他，以后或许还会买到更好的丹药来。
    如果不是在学校门口，林逸就一脚油门撞上去了，这小子有毛病找死吧？
    林逸的落脚点不是赵奇兵的双腿，而是赵奇兵的双臂！
    他这次没用真气护体，所以两个脚丫子直接被轧的骨折了，痛得不行，当然更多的是愤怒。
    正在绝望中的赵奇兵，突然看到了一张熟悉的面孔，正坐在一辆跑车上向这边驶来，那是右盘虎！
    而恢复了正常的赵奇兵，则是很郁闷的找到了赵老爷子。
    松山市第一高中，今天来了一个转校生。
    陈小霸算是应子鱼的追求者，事情要从前几天说起。
    林逸耸了耸肩，转身进入了教室。
  上古门派更是不必说了，所以林逸必须尽快的强大起来，才能够更好的保护自己和家人。
    在右盘虎羡慕的目光之下，林逸跟着白老大一起出了教室，向他的办公室方向走去。
    但是林逸却是始终没能够熟练的凝炼丹火，让白老大很是惋惜。
    只是林逸在修炼了木林森幻千变之后，就可以确定了这一点，他身体里是有木系属性的。
    应该也就是说，能够修轩辕驭龙诀的修炼者，身体内一定有金系、木系和火系属性。
    早知道的话，林逸就从白老大那里弄一些材料过来了，何必从费力右盘虎那里换取呢？
    这也是冰糖想要炼制一枚三品丹药而求爷爷告奶奶还没有成功的原因。
    怎么办呢？等林逸走了之后，右盘虎皱起了眉头，思索了起来。
    林逸在学校里面，却是接到了松山市孤儿院打来的电话，不过打电话的不是郁小可，而是小肯。
    这家伙风风火火的干什么去了？林逸暗暗揣测，不会是又给自己和韩静静送好东西来了吧？
    二品药鼎在右盘虎的手中飞速旋转，做出各种不同的高难度花样。
    给这些员工的薪水总不能支付瑞士法郎吧？
    不过，这种事情小肯也没法掺和。
    但是林逸就不同了，从这个大厦竣工到现在，林逸是第一次出现，保安不认识他也是正常的。
    乘坐电梯上了楼去，保安亲自带着林逸来到了副总办公室的门口，帮着林逸敲了敲门。
    这个动作，更是让林逸有些奇怪，那秘书到底是干什么的？
    松山市星光璀璨大酒店的一间高级包厢里，坐着隐藏桩家桩鸟枪和桩鸟炮两个人！
    桩鸟枪和桩老爷子密谋了半天，得出了一个统一的结论那就是干这一票了！
    他不过是个地阶初期高手，而人家那边两个地阶初期巅峰呢，他要是追上去了，纯粹是送死！
  所以林逸也不着急让祝老大动手，反正有祝老大跟着，是不会出问题的。
    林逸看着气势汹汹的两兄弟，心中冷笑，也打开了车门下了车。
    而在桩鸟枪看来，危险和机遇是并存的！
    现在韩家也没有天阶高手，却能够和有天阶高手的隐藏赵家抗衡，为什么？还不是因为林逸？
    见到林逸思考，桩鸟枪也不敢打扰，恭敬的站在一旁等待着林逸的答案。
    两辆车一前一后的向临市驶去，而这时候，祝老大那边也传来了好消息！
    应子鱼回到了房间，再次倒在了床上，装作昏迷没醒的样子，等待起陈小霸来。
    从林逸第一天带着她做头型时的强势霸道开始，应子鱼就一点点的喜欢上了林逸。
    虽然她经常的帮助陈曦出谋划策，但是这些又何尝不是她的想法，在陈曦身上去实现呢？
    可是隐藏桩家却是直接亮出了底牌，看样子，是投诚心切，没有和林逸讨价还价的意思了。
    林逸倒是有些惊奇，这隐藏桩家有什么秘密，连桩鸟枪和桩鸟炮二兄弟都不知道？
    但是林逸要求了，他也只能跟着林逸转身去了藏经阁。
    哼哼哼哼，冰糖小妞儿这个小小小小小老婆是不是坐定了？林逸腹黑的想着。
    轩辕驭龙诀是林逸制胜的底牌，怎么能说废掉就随随便便的废掉？那简直是暴敛天物了。
    拿了复印后的心法和武技，林逸也离开了隐藏桩家的藏宝库。
    在会客室，林逸见到了完好无损的应子鱼和祝老大，不过陈曦还没有醒来，依然被林逸扛在肩上。
    他不缺这点儿钱，不如都捐给郁小可，让她改善一下孤儿院了。
    很快的，桩鸟枪、桩鸟炮和祝老大就回来了，看样子已经处理掉了陈霸王和陈小霸父子。
    林逸的名头，就是一块金字招牌，隐藏韩家现在靠的不就是这个么？
    所以应子鱼也决定扭转一下林逸的印象，让她从一个小妹妹升级为一个性感美少女！
    木瓜牛奶，要是送上去了，林逸都不好意思，但是配上点儿别的综合一下，那就不会那么明显了。
    想想小舒以前还经常什么都不穿呢，林逸倒是也能理解了。
  这已经不是不现实那么简单了，简直是不可能出现的事儿了。
    而随着这位不速之客身边的，居然就是那位邀请赖胖子来这个小国的医药商人！
    这个情况，倒是让赖胖子有些意外，这个人明显的反客为主了！
  因为看医药商人的神情，似乎这一切都是顺理成章的，而他也是恭敬的站在了这位诸葛军师的身后。
    药品是救人的，毒品是害人的，两者截然不同的对比，肯定会让公司名声一落千丈。
    而诸葛军师则是爽快的答应了下来，告诉赖胖子，明天一早他就到。
    难道赖胖子之前真的是敷衍自己，回国之后他有什么后手？
    说着，吴臣天运转起了心法口诀，地阶初期实力展露无余。
    赖胖子也不多言，直接拨通了林逸的电话号码。
    难道，是大丰哥说的那个从红色海螺总部派来的军师？想到他也是贩毒的，倒是很有可能了！
    所以，即使是冒险，林逸也必须要冒一下，何况如果操作得当，应该可以将危险控制在最少！
    说完，林逸就出了别墅，驾驶着大切诺基再次驶向了松山市的方向。
    在路上，林逸拨通了大丰哥的电话。
    这一次，比之前打击右老三的武技更加强大，右老三都能变成残废，诸葛军师，死不瞑目。
  从而让分部的大当家大也就是丰哥完全没有说话的资格，等于被架空了起来。
    虽然赖胖子是他的亲信，但是这种事情还是知道的人越少越好！
    吴臣天那边自然不知道林逸是什么意思，他还以为自己的伤势太严重了，林逸分批给他治疗呢！
    他却是不知道，林逸除了给他疗伤之外，也在自己疗伤，两个人轮换着来，能不慢么？
    尤其是冰心玉骨丹这种针对性很强的丹药更是没有接触过，他不知道也正常。
    右盘虎拿着林逸的丹方转身出了教室去请示了，而林逸则是坐在了韩静静的前面，王心妍的身边。
    如果这心法真能利用的话，那么韩静静炼制出三品丹药也不是梦想了。
    唉，不管了，得过且过吧，王心妍叹了口气，拿出课本，专心的听起课来。
    这种坑爹的心法，估计除了林逸之外，不会有任何一个修炼者会去单独修炼，除非脑袋进水了。
    要知道林逸停止心法后可是要变成普通人的，这要是来个心怀不轨的人，一掌林逸就玩完儿了。
    不过，林逸刚刚运转起合击之术的心法口诀，脸色就是一变！居然不能够运转！
    右盘虎急了，他不敢和爷爷说，怕挨骂，只能硬着头皮拨通了东海地头蛇赵奇兵的电话。
    右盘虎哀叹一声，上了车子，和黄毛、紫毛一起向隐藏右家的方向行去。
    所以林逸只能选择快速灭杀诸葛军师而不是选择去寻找升级的契机，那纯属是没事儿找虐。
    我嘞个擦！祝老大重复完后，擦了擦额头上的冷汗。
    只是，在见到当初咬牙切齿的敌人之后，祝老二是很尴尬的，有些不敢抬起头来正视林逸。
    当然，药王没事儿闲的也不可能去检查他的经脉。
    祝老大和祝老二悄悄的回到了隐藏赵家，而祝老大则是急冲冲的去面见了赵家老家主赵老爷子。
    说着，赵老爷子就将这药剂的作用和副作用说了一遍。
    只是，在他听说了有药剂可以让他恢复之后，他的眼中才闪烁着异样欣喜的光芒！
    只不过是最后解药战胜了毒药而已！
    而且，毒药也没有了，解药也没有了，实力也真的提升了，他能检查出个屁来？
    明知道要毒死碧老，那还会害怕么？
    不过祝老大的心中，却是十分的不屑，冷冷一笑，效力个屁吧，我们以后就给林逸老大效力了！
  所以，他这些天就在冥思苦想，怎么能找个和林逸示好的机会呢？如果贸然前去，林逸会不会生气？
    而赵奇兵，则是再次拨通了李呲花的电话。
    此刻右老爷子、右震天、右老三以及右盘虎，都坐在密室里面，右老爷子则是一脸的凝重神色。
    而后来听说，雨火星也承认了和回过味儿来，古墓里的人就是林逸伪装的！
    想到这里，玄尘老祖第一时间就找来了二师兄玄真老祖。
    真有机会开启天阶岛，那师父会不会也带自己去呢？这是小一的一个期待。
    她到底也是和林逸经历过不少大风大浪的人，这时候也没有太过惊慌失措。
    原本以为这个门派有什么好东西呢，没想到所谓的重宝就是这个？
    林逸摸出了电话来，准备打给韩静静，但是王心妍的电话却先一步打了进来！
    林逸快速的跑出了白老大的办公室，边走边拨通了安建文的手机！
    他让孙静怡去引来林逸，比他自己去东海工程大学里守株待兔寻找林逸更容易一些。
    林逸去找韩静静的途中，接到了孙静怡的电话。
    怎么办？打是肯定打不过的，拼死也拼不过，一时间，林逸心乱如麻，有种束手无策的感觉！
    毕竟林逸老家是西星山村的这件事情，不算是太大的秘密。
    只是林逸却没有想到，林老头居然可能是外家大成者！
    就在林逸信心满满，准备去救出韩静静的时候，才发现小看了小一！
    看来，塔甘龙的师门里走出来的人，都是怪物！实在是太强大了，强大到了一种无法想象的地步！
  孙静怡也算是击伤塔甘龙的凶手之一，小一没有理由放过她。
    不然的话，万一追赶孙静怡的时候林逸趁机跑了怎么办？
    真他妈的厉害！林逸在心中暗暗骂了一句，亏得哥们我有心理准备，不然的话，不死也晕过去了！
    不过饶是如此，林逸还是暗道了一声侥幸！
    亏了此刻没有过往的学生，不然的话，都要被这飞沙走石给误伤了！
    与此同时，在学商酒店里面，小十一正在逼问韩静静章力钜炼丹师心得笔记的事情。
    十指连心，韩静静趴在地上的娇躯猛然一个震颤，打了个哆嗦，再次吐出一口黑血来。
    韩静静是炼丹师，自然能感觉到小十一给她吃了什么东西。
    而且，手段一样比一样狠辣，韩静静觉得，这个人是不是心理变态啊！
    而且，林逸好像不是自爆？那他那个真气爆炸是什么招数呢？
    原来，白老大居然就是玄尘老祖和玄真老祖口中的大师兄玄天老祖！
    到时候韩静静死在白老大的手里，那也和他们没有关系了，反正他们放了韩静静的时候是活的。
    小一却深知事情的重要性，所以第一时间拨通了师尊玄天老祖的电话。
    白老大没有再说什么，直接挂断了电话，继续向学商酒店的方向赶去。
    林逸跑过去，一把将韩静静从地上抱了起来，颤抖的双手，检查着韩静静身上的伤势！
    白老大的脸色顿时变得铁青起来！
    现在看来，以后做事应该再小心一些了，一点儿都不能够大意！
    可是，当她看到林逸抱着满身血污的韩静静走进别墅时，顿时惊呆了！
    所以王心妍此刻能够做的，就是帮助林逸修炼了。
    林逸看到韩静静的样子，就知道没有问题了，点了点头，快步的走出了房间，开车前往了学校。
    这边，白老大则是拨通了家里的电话。
    而让林逸经常来家里做客，自然也是他的心愿，所以才会这么说，没想到却让馨馨给误会了。
    林逸点了点头，也没有再说什么。
    好在林逸没有介意，不然关馨真的很难堪了。
    随着一道道制作精美，色香俱全味不全的菜肴端上桌来，白老大家的别墅门铃也响了起来。
  白老大的妻子连忙去开门，而关馨则也是将最后一道拿手菜——糖醋芥末鱼端了上来！
    门开了，白老大和林逸一前一后走进了别墅，而白师娘则是给林逸准备好了拖鞋。
    同样的错误，居然还能犯了两次，关馨呀关馨，你怎么这么笨呢？
    而林逸又将另外一道芹菜炒肉端进了厨房，一道道的周而复始，最后是那道梅菜扣肉！
    这可不是一般厨艺高的人就能办到的！
  传承者是一路修炼然后在和草药接触的过程中机缘巧合下感悟传承，但是成为炼丹师后却不同了。
  你让桩老爷子将合击心法和合击武技背下来，那不是难为他呢么？
    可是关馨误会了，林逸又不忍心的去打击她的信心，只能先牵起了关馨的手来。
    有些事情，终究要面对，有些人，终究不能放下。
    虽然和五行门的实力差距还是很大，但是林逸却再也不会逃避。
    他想到了一个让他无法忘怀的女孩子，想到了曾经的那段岁月，小凝，现在还好么？
    实力的飞跃，让他和她之间，再也没有了之前想象中难以逾越的差距，但是若干年后，物是人非。
    虽然在雨冰口中，林逸断断续续知道了一些雨凝的消息，但是再次相见，不知道会是什么情况？
    有些事情，纠结也没有用处，有些人，有缘自会再见。
    这就突破至玄阶了？关馨觉得，自己是不是在做梦啊？
    何美月微微皱了皱眉头，没有再说什么，不过眼中却划过一丝后悔的神色来。
    这种事情，林逸也只能找白老大，鉴于白老大在学校的特殊地位，林逸想他应该能帮忙说上话吧？
    赵奇兵的这个举动倒是让林逸没有想到，这家伙居然还往自己身前凑合？不怕挨揍么？
    在第一节课下课之后，林逸拨通了郁小可的电话，打算询问她一下孤儿院最近的状况。
    尤其是那些个有病的孤儿，都从全国各地的医院被源源不断的送到了郁小可的孤儿院。
    还是男盗好啊，不求回报的给自己那么多钱和好东西，比林逸强多了！
    倒是直接捐款也不能参加，让人有些纠结了，不然随便捐个一百二百的，也能参加化妆舞会了！
    中午放学，大家都开始为着慈善晚会的事情忙碌了起来，不过右盘虎却是很郁闷！
    白老大的声音很淡然，好像是昨天的事情都没有发生过一样。
    谁能想到，一个地阶中期巅峰实力的高手，居然还能在天阶后期巅峰实力的高手手下坚持那么久？
    想到这里，右盘虎就拿定了主意，准备交换韩静静的炼丹师心得笔记。
    林逸出了一趟门，去了药店，将陈雨舒需要的那种药物配置妥当，就回了别墅。
    当天晚上六点，拍卖会准时的开始了。
    太伪娘？真汉子？林逸只觉得天雷滚滚，是自己想多了，还是故意这么安排的？
    这次诡异的拍卖，让很多人不解，就算捐钱，也没有必要如此吧？诡异，很是诡异！
    就连林逸也在纳闷，赵奇兵有毛病吧？
    这可是拍卖会进行到这里，起拍价格最高的一件物品了！
    看来是一伙的了？这两个人没有毛病吧？
    所以，这件拍卖品的起拍价格也比较高，被定价在了十五万元。
    看了看张多磐，范甘鹤有些犹豫。
    林逸这一次却是没有报价，这个价格已经差不多了，要是超出康照龙的承受能力就不好了。
    所以这样一来，与其报出一个拍不到的价格，倒是不如保持沉默了。
    而这个黄金首饰，不出白伟拓的意料，果然是被张多磐给拍下来了，而何美月，也没有说什么。
    拍卖会继续进行着，很快就到了最后的高潮！
    现在重新有了这么一个机会，他哪能放过？
    这个拍卖品很特别，当初学生会审核的时候也争议颇大，不过因为是隔着玻璃的安全之吻。
    而且，这还只是起拍价格，最终的成交价格不一定会是多少！
    也只有这种可能了，不然谁能为了一个校花的吻而出价如此之高？肯定是追求这无疑了。
    所以，价格一转眼就被抬到了一千万之巨！
    钟品亮在欢呼声中，神气的走向了台上。
    所以，为了这些生病的孩子们，楚梦瑶虽然不太愿意，但是也勉强接受了。
    难道把润滑油涂在了玻璃上，他一接手，就掉在地上摔碎了？
    台下的宾客说什么的都有，钟品亮也是被吓得够呛，自己的嘴怎么就肿了呢？这到底是什么情况？
    钟品亮莫名其妙的被赶下了台，下了台之后还摸着自己肿的老高的嘴唇，不明就里。
    过了一会儿，他的嘴巴终于恢复了正常，也不知道是解毒丹的功效还是林逸的毒药自然的解毒了。
    而且，要是挑战胜利，他留下来成为了楚梦瑶的贴身保镖，那还是要继续在这个学校里待下去的。
    四人刚走出来，也办完了手续的康照龙也跟着走了出来，拦住了正要离开的王心妍。
    可是，他无论怎么找，也不可能找到的了。
    至于什么要求，那得看何美月的反应了，他自然想要一个比较过分的条件。
    钟品亮道了谢，顺利的和高小福一起进入了化妆舞会。
    王心妍有些哭笑不得，自己就这么莫名其妙的欠了小舒一件事情了？
    最重要的是，这个恐怖片他之前就看过了，知道剧情，不会那么害怕了。
    楚梦瑶不愿意在这些小事上食言，而且有林逸在，钟品亮不可能做出什么过分的事情来。
    很快，电影上演了，而楚梦瑶，则是聚精会神认真的看起了电影。
    果然，没过多久，杀人案就发生了，那个佣人真的死了！
    钟品亮看过这个电影，所以他把凶手是谁和他的作案动机作案手段全部告诉了楚梦瑶。
    虽然不知道眼前这人是什么实力的高手，但是肯定是修炼者无疑了。
    难道是以前执行任务的时候见过？也不能啊，自己不认识姓唐的啊，难道和隐藏唐家有关系？
    林逸看他眼熟，却也不是因为唐予以。
    此时唐予奇已经离开了，林逸摇了摇头，继续看起了电影来。
    赵奇兵和祝伯来到了给力浮云酒吧，李呲花连忙跑出来迎接。
    林逸正在看电影，听到手机响，拿出来看了一眼，有些惊讶，居然是祝老二的电话。
    赵奇兵回到房间之后，就给腿上敷了药，正要拿出千腿武技来研究研究，他的手机就响了起来。
    从一个修炼者和家族少家主竞争者的身份一下子变成了废人和弃子，这换做谁都不会好受。
    如果他知道雨凝的背后还有如此惊天的势力，那他恐怕要吓破胆了。
    不过，赵奇兵还没有失去理智，在兴奋了过后，没有擅自行动，而是来到了赵老爷子的住处。
    可是接连一段时间，赵奇九都没有服用，雨冰终于忍不住了，好奇的问道。
  第二天一早，林逸就将电话打给了郁小可，告诉她了这个好消息。
    他怕就怕林逸不来应邀参加挑战，所以他不得不放出一句狠话来。
    中午的时候，一下课，陈雨舒就将电话打给了钟品亮。
    而百醉蜈蚣在得逞之后，飞快的退出了陈雨舒的裤脚，钻回了钟品亮的袖子里面。
    钟品亮接过电话之后，就直接拨通了楚梦瑶的电话。
  钟品亮在万般无奈之下，只能纵深跳进了花坛旁边的喷泉！
    他慌忙的将衣袖翻开，终于从里面找到了百醉蜈蚣，可是这还哪里是百醉蜈蚣了？
    虽然两个人现在属于同居关系，但是在家里的时候有陈雨舒这个开心果调剂。
  两个人很少有独处的机会，现在倒是有点儿不知道说什么好了。
    林逸想说点儿什么，没想到楚梦瑶这时候也开口了，倒是让两人相视一笑。
    纯阳天尊则是快速的回到了住处，然后拨通了一个电话。
    进了客厅之后，郁大柯表现的有些拘束和敬畏林逸，站在那里也不敢坐下。
    他说到这里，却又欲言又止，看向了林逸，好像在犹豫着什么。
    而他这次来，也是想让林逸带他去看看妹妹，所以才会吞吞吐吐欲言又止。
    所以唐予奇很重视，在东海市下了飞机住了一宿之后，就租了一辆车子，前往了松山市。
    两个人一起上了楼，林逸停留在了一间房间的门口，敲了敲门。
    林逸莫名其妙的晚上到访，还带来一个自称是她哥哥的人，这个任谁都会有疑虑的。
    所以，郁大柯要么坐在椅子上，要么坐在床上，没有其他的位置可坐。
    郁小可听着哥哥的话，一时间心乱如麻，沉默的低着头，不知道怎么回答哥哥。
    郁小可越听越生气，你喜欢我也就算了，还要我去和你表白？这算什么啊，还将我哥哥找来？
  以他和郁小可的关系，他觉得这也不算什么，毕竟在修炼者坊市上，他和郁小可更是亲密。
    林逸倒是不明就里，还以为郁小可大姨妈结束了，恢复了正常了呢。
    只不过，林逸在拿出棉皮夹克的时候，却从衣柜里带出来一个有些破烂的校服！
    不过，当林逸拾起了破校服仔细查看的时候，却发现这校服居然是个女生的校服！
    而冯笑笑呢，似乎压根就没穿过校服！当初她可是校园四大恶少之一来着，上学根本也不穿校服。
    楚梦瑶和陈雨舒这才松了口气，生怕林逸想到些什么。
    所以宋凌珊有些犹豫，到底要不要告诉唐予奇真相。
    就在宋凌珊纠结犹豫的时候，唐予奇来到了东海市警局，见到了宋凌珊。
    不过，宋凌珊的脸色却是微微一变，有些事情她不好去说！
  尤其是唐韵去雪谷修炼的事情，乃是秘密，没有楚梦瑶的允许，她不可能告诉唐予奇。
    这也是隐藏韩家和隐藏赵家都在市郊建立家族的原因。
    终于，在当天傍晚时分，赵奇兵终于等来了雨山的电话！
    但是今天不同，他是有任务在身的，也就来参加聚会了。
    雨山突然停住了话题，对一个在不远处打理庄园花草的仆人呵斥道。
    雨小沉怕雨凝随意的和林逸联系，所以限制了她的通讯。
    雨山就知道，赵奇兵肯定已经安全离开了，大事已成。
    雨山将所有的责任都推卸在了雨凝的身上，撇清了他的责任。
    而雨一那边，也将陈雨舒的话告诉了雨家老祖。
    而这边，雨家老祖和雨一都等着雨小沉的消息，很快的，雨小沉那边也有了确定的消息。
    时间，一分一秒的过去，而赵奇兵，也开车来到了附近城市，提前预定好的一个宾馆。
    只是他能力有限，这事儿只能问问林逸，看看林逸有没有什么办法了。
    归根结底，林逸是不敢面对过去，不想再回到以前的生活，现在的生活让林逸安逸舒心。
    林逸这么火急火燎的走出来，倒是让楚梦瑶和陈雨舒为之一愣！
    只是陈雨舒的心中隐隐觉得，事情应该和隐藏雨家有关系，也不知道林逸，能不能圆满化解呢？
    雨凝身体里面的药剂只不过刚刚发作，距离赵奇兵真正行动，还能拖延几分钟的时间。
    雨凝迷迷糊糊的隐约感觉到房间里有人进来了，她转过头去，看向了赵奇兵。
    在她的眼中，赵奇兵并不是赵奇兵，而是幻化成了林逸的模样，这自然是药剂带来的效果了！
    祝伯在门口却是心惊肉跳，他的手已经放在了门上，如果赵奇兵真的敢动雨凝，他就冲进去！
    于此同时，祝伯也推门猛地冲了进去，因为赵奇兵要上阵了，他自然要动手了！
    下一刻，祝伯就破门而入，赵奇兵还以为林逸真来了呢，吓得他一屁股坐在了地上！
    赵奇兵再次被吓得差点儿心脏脱落，他回过头去，就看到祝伯冲了进来，正站在门口！
    药王这种水平配制出来的催情药剂，林逸还是可以化解的，这也是林逸纠结的原因。
    想到这些种种，林逸这一刻倒是一下子想开了许多！
    要是强行的推倒雨凝，指不定雨凝做出什么极端的举动来呢，所以林逸唯有放弃了之前的想法。
    这是什么梦啊！这梦简直是噩梦！
    这个身影，随着雨凝眼前景象的改变，变得越来越清晰了！是林逸！居然是林逸！
    自己之所以会如此，是因为中了赵奇兵的催情药剂！
    雨凝被林逸擦拭着身体，心中既羞涩又温暖，雨凝闭上眼睛，静静的享受着这一刻的温馨。
    而林逸，自然还不知道雨凝已经恢复了清醒，还以为她处于虚幻之中呢，也没有和她说话。
    沉默了片刻，两个人没想到会同时开口，而且会说了同一句话，让两个人都有些意外！
    这也是林逸十分不理解的地方，自己怎么说都比赵光印那个废柴要厉害得多吧？
    要知道，隐藏雨家可是隐藏世家中最顶尖的存在了，林逸居然可以和他抗衡？
    林逸很自然的拉着雨凝出了房间，然后两人一起乘坐电梯下了楼去。
    尤其是这次的事情之后，赵奇兵要是不怀疑他泄密都怪了，所以祝伯表现的很是积极。
    想到这里，赵老爷子转头看向了棉老。
    其实，雨家老祖说这么多，就是让雨凝先离开，而他和林逸，要单独的谈一谈。
    而过了不多时，雨一就过来了，手中拿着一个小盒子，想来就是彩钢了。
    雨小重一脸的死灰色，坐在那里默默不语。
    不过电话已经通了，林逸就决定逗一逗郁小可，难得今天林逸的心情不错。
第2694章T011520521特别章1
    她们也准备和别人告白？林逸摇了摇头，不认为楚梦瑶会和别人告白，估计是有其他的事情吧？
第2695章T012520521特别章2
    即使有了这些心理准备，唐韵还是有些纠结。
    唐韵上了车，楚梦瑶发动了车子，来到了一家礼品店。
第2696章T013520521特别章3
  让林逸没有想到的是，第一个上台的人居然是钟品亮！
    不过遗憾的是，楚梦瑶并没有上台去给予回应，钟品亮的表白失败了！
    只是到了现在，还没有女生上台表白，上台的都是男生！
    其实，女生中倒是也有暗恋着其他男生的人，没有上台仅仅是因为不好意思罢了！
    林逸摸了摸自己的钱包，苦笑了一下，看样子，郁小可对自己林逸这个身份，意见相当大啊！
  不过，林逸也没觉得什么，这样一来，不是更有意思了么？
    要是让郁小可喜欢上林逸，这个挑战难度应该很高的，林逸觉得倒是一个不错的游戏！
    转眼间时间来到了周五晚上，林逸背着一个大背包，乘坐着白老大的车子前往了松山市。
    在背包里，林逸装着天雷猪和千丝面具，男盗的面具就没有带了，因为没有必要了。
    可是在小一和小十一的眼中，那只是个垃圾！
    爷孙相见，老友相见，一副其乐融融的样子，林逸没有留在这里吃饭，因为他约了郁小可。
    只是郁小可不知道，看到林逸听了自己的讽刺还笑，心道，这人得多厚的脸皮呀！
    林逸皱了皱眉，吓了一跳！这天雷猪真能捣乱，这时候叫什么？不是让郁小可发现自己么？
    做完这一切之后，林逸就再次来到了孤儿院的门前，这时候，郁小可已经等在那里了。
    不然被老院长的仇家发现了，追踪到自己这边来，那不是给自己惹麻烦么？
    林逸能说看看再说，应该已经是考虑到她的关系了，所以才会这么说。
    怪不得林逸之前会很有把握的说出那么一番话来，原来林逸是有底气的！
    多年的顽疾，突然的没了，白老大都不知道说什么好了。
    白老大已经激动的说不出话来了！
    黄阶初期、黄阶初期巅峰、黄阶中期！
    只是受限制于每个修炼者只能修炼一种心法口诀，林逸没有办法更改自己的修炼口诀。
    可是，这么做的目的又是什么呢？
  如果之前这个看书的人将这本书拿走了，那么这次他们估计将古墓翻个天，也别想找到想要的东西了！
    当初，右盘虎和自己换东西的时候，给过自己一个破烂的药鼎！
    至于为什么说是相似而不是一模一样，因为林逸的印象也有些模糊了，记不清药鼎的具体模样了。
    在大珠子上面，居然形成了七道色彩，但是每一道色彩都不是特别明亮，色彩的中间却是空心的。
    但是他在意的是那个章力钜曾经使用过的仿制品，居然和他失之交臂！
    三人一起进入了主墓室，而身后的石门，也随之关闭了。
    这一切的一切，就像是章力钜祖师在冥冥中的指引，将林逸送到了他的身前，让他看到了希望。
  这些药材绝迹了，所以即使有丹方，有对应品级的炼丹师，也无法炼制出这些丹药。
    不过，就在林逸转头看向郁小可的时候，林逸却是惊愕的发现，郁小可没了！
    但是如果没有人捣鬼，那郁小可到底哪儿去了？
    不过，就算是天阶后期巅峰实力的高手，行动的时候也应该有真气波动啊，难道是外家高手？
    林逸的目光在墓室中移动，最终落在了章力钜的棺椁之上。
    林逸点了点头，走到棺椁的前面，仔细观察了起来，准备将棺椁的盖子打开。
    林逸顿时有些诧异，加大了真气力道，但是棺盖仍然没有被打开！
    可是，经过林逸的仔细观察，却是惊愕的发现，这棺材的盖子，是死的！是根本就打不开的！
    一般没有资源的散修，也就能活到一百多岁。
    林逸正想让它不用写字，只要在地上比划文字就行了，忽然，眼前的石棺悄然无锡的消失了！
    也就是说，此刻的情景，这里好像根本没有放置过棺材一样，这间石室，更像是一个空的墓室！
    如果能够亲眼见到章力钜祖师爷，那白老大一定会十分激动的。
    这个情况，不由得让林逸啧啧称奇，这个古墓的设计，真是堪称一绝。
    天雷猪点了点头，跑在前面带路。
    三人来到了最远处那一扇石门的前面，果然，在石门的旁边，林逸找到了一行文字。
    至于另外一把，给冰糖小妞儿也行，当然前提是这小妞有眼色，将冯笑笑给还回来。
    但是，即便是知道了，林逸也不可能轻易的就下结论为她们找心法口诀。
    五系属性中，也只有水系属性比较繁杂，其他的倒是还好些。
    三人是早上天刚亮就进入古墓的，现在出来的之后，已经繁星点点了。
    章力钜想要出现，自然就出现了，不想出现，你怎么找都没有用。
    林逸点了点头，也唯有如此解释了。
    但是两人的修炼情况却是差不多，唐韵也不会爆体而亡，最多比较痛苦，进境比较慢罢了。
    至于林逸和唐韵的事情，太上长老也说过了，是不可能的，所以康晓波也不用顾忌太多。
    这件事情必须隐瞒，不然对于林逸来说，就是害了林逸，他现在的实力，完全不足以和雪谷抗衡。
    不过，这是唐韵的事情，她一个女弟子也不好去问，只能默默的跟在后面。
    唐韵瞬间也释然了，怪不得太上长老那么放心呢，要是真是林逸来了，她会同意自己来见么？
    唐韵已经迫不及待的想要知道林逸的消息了。
    虽然她知道林逸现在肯定没事儿，但是还是有些不踏实。
    所以说，修炼时间到了只是个借口而已，太上长老的根本目的其实是阻止唐韵和他们继续交流。
    对于唐母这样的人，太上长老也无奈，打不得骂不得还不能赶走！
    太上长老从小在雪谷，根本不知道爱情是何物，所以她不理解唐韵也是正常的。
    林逸这是因为唐母，要不是唐母，林逸肯定不可能从雪谷手中获得这个好东西！
    唯有林逸越强大，他们这些做小弟的才会更加安心，才不会被别人欺负！
    不然，这些东西也太珍贵了，他花钱就能随便买来？而且还是一下子买来这么多？
    林逸拿着天元破障果进了房间，别墅外只剩下了楚梦瑶、陈雨舒、王心妍、康晓波。
    当然林逸倒不是怕康晓波会骗他，只是他怕这东西在服用的时候有要求，别给用白瞎了。
    而破天果是对于天道一下的突破的壁障都有用处。
    这是林逸最顺利最容易的一次突破，甚至比第一次进入玉佩空间的突破都要容易的多。
    林逸甚至不用询问也知道，康晓波手中不可能有第二枚了。
    王心妍也是有些惊喜的抬起头来，看向了林逸！
    不过，当她们听说郁小可居然发现了一个机关之后，都又松了口气。
    过了片刻，圆珠子上闪过一道明亮的金色来，十分的耀眼。
  说完，不等林逸回答，王心妍就倒头睡去了，让林逸哭笑不得。
    隐藏雨家都没有能将林逸怎么样，那他隐藏右家又何德何能和林逸作对？
    因为，距离天蚕变要求的时间已经不多了，他必须要全力以赴！
    康照明受到如此的眷顾，可见这洗髓伐骨丹对于天丹门或者说对于五行门是多么的重要了！
    玄真老祖居然亲自坐在这里监督指点康照明炼丹，可以想象，这次的炼丹任务的重要性了。
    而他有了玄真老祖这个名师的指点，成为三品炼丹师可谓是易如反掌！
    天蚕变的侍女又找到了康照明，只不过这一次，态度好了许多，恭敬的带他去打了电话。
    康照明先拨通了隐藏右家的电话，不过，他的态度就没有这么恭敬了。
    而之前对于大哥康照龙的恨意，也莫名的消失了！
    怀着复杂的心情，康照明拨通了康家，爷爷房间的电话号码。
    至少，和林逸争夺王心妍的事情上，只要他做的不是太过火，相信林逸应该拿他没有办法。
    以前是怕林逸没错，但是现在有了康照明这个天丹门的长老做后盾，还怕个鸟啊！
    所以康照龙只能先憋屈的跟在林逸身后走进了教室，气得不行。
    本来，她刚刚心中有希望，但是现在，林逸似乎又被对手落在了后面？
    王心妍偷偷的看了林逸一眼，欲言又止。
    不过，这两个人都猜错了，林逸却是在他们看来，那最不可能的第三种可能。
    下午，在白老大下课的课间，林逸找到了白老大。
    毕竟，之前钟品亮在林逸手上都没有讨到好。
  难道说，因为康照明牛逼了，成为了天丹门的八长老，康家觉得萧家已经不配与之联姻了？
    萧琴琳倒是被成功的欺骗了，她挂断了萧本的电话，就拨通了王心妍的电话。
    萧琴琳火急火燎的赶到了学商小区，接上了王心妍之后，就赶往了萧家别墅。
    一路来到了萧家别墅，萧琴琳带着王心妍走进了客厅，就看到了坐在沙发上，脸色铁青的康照龙。
    看样子是的了，这个医院的检查结果不会有假！
    如若不然，为什么王心妍的手机在康照龙的手中呢？
    无奈之际，林逸只能拨通了一个很久都没有拨过的号码。
    电话接通了，等来的却是对方的沉默，林逸没有开口，对方也没有开口。
    可是，黑客公主还不待说什么，林逸已经挂断了电话。
  王心妍的病房是超大的特护病房，外间可以给家属休息，林逸走进去，让众人明显的一愣。
    康照龙没听到林逸的最后一句话，要是听到了，估计会再气晕过去。
    康照龙被打晕了，林逸就在萧基、萧本和萧琴琳骇然的目光之下，抱着王心妍走出了病房。
    过了一会儿，韩静静也来了，众人也就没有再说这个话题。
    中午的时候，王心妍接到了妈妈萧琴琳的电话。
    现在妈妈打来了电话，王心妍也只能硬着头皮接听了电话。
    早上，还是林逸抱着王心妍去上学的，在教室门口，又碰到了康照龙，今天他来上学了。
    下课的时候，林逸直接去找了白老大。
    因为和林逸说这些事情，白老师都耽误了正常的上课时间。
  他和林逸一起走回了教室，这让右盘虎十分的眼热，羡慕林逸居然能得到白老大的单独指点。
    当然，这是实在不行，他才会去做的事情，他没有玄尘老祖脸皮厚，所以这是最终不得已的办法！
  不过，在五行门里，现在几乎全都是玄尘老祖的人马和弟子，玄真老祖想要做什么，还真是很难很难。
    摇了摇头，玄真老祖只能不去想这些东西，有些事情，他无法改变，只能默默忍受。
    而且，这也是展现弟弟实力的时刻，他也没有理由拒绝！
    得知了这个消息后，康照龙也就不再怀疑林逸，直接拨通了弟弟康照明的电话。
    康照明的甜言蜜语堪称无知少女杀手，当初小芬不也是这么上当的么？
    第二天一早，康照明就带着康照龙需要的那些药材，前往了东海市。
    不然，康照明虽然是天阶高手三品炼丹师，那也不是医术高手，怎么可能给王心妍看病呢？
    白老大也有些惊疑的看着林逸，林逸居然能够更改丹方，还能设置缺陷？
    康照明先是一顿恭敬的吹捧，听得天蚕变直皱眉头，最后，终于将这边的事情说完了。
    他和之前一直在忍他的林逸，瞬间换了一个位置。
    所以为了取得天蚕变的信任，他只能委曲求全。
  不过，这话说的，怎么都有些弱了气势，让人觉得底气不足。
    他这个难受啊，恨不得转身离开，丢人，太丢人了，本来是装逼的，结果被林逸吓成这样！
    这是一种近乎变态的执着，是常人无法理解的，只有当事人才能体会这种复杂心情。
    两个人的仇恨已经结下了，康照明有朝一日拥有了实力不去报复林逸，那才是真的有毛病。
    至于康照明拿到丹方之后能不能炼制出来，那就不是林逸所关心的了。
    康照明不敢怠慢，连忙来到了旁边的房间，拨通了天蚕变的电话，通过小桃红，找到了天蚕变。
    怪不得玄真老祖和天丹门走的如此近，也是可以解释了，原来是有了这一层关系。
    这种情况，让林逸有些束手无策，没办法，林逸只能拨通了林老头的电话！
    现在实在是没有办法了，林逸只能死马当活马医，看看林老头有没有什么别出心裁的办法了。
    没办法，林逸又拨通了村头王寡妇食杂店的电话。
    说着，王心妍给林逸眨了眨眼睛。
    王煦本和萧琴琳，更是呆呆的不知道说什么好了，看着林逸，面色充满了古怪之色。
    按理说，林老头的一身医术，林逸都传承了过来呀！
    王煦本颤抖着手接过了林逸的手机，因为内心的激动，差点儿没有拿住。
    他离不开西星山村，就算是离开了，没有小逸师父的配合，也不可能有当年的震慑力！
    可是没想到的是，转眼真的在十八年后，王心妍变成了林逸的女朋友？
    如果告诉他，他去了之后，会不会遇到唐韵？会不会因此产生一些不良后果和影响呢？
    这一招催发出来，林逸已经没有力气再催发任何的招数。
    不过遗憾的是，武技在最后的时刻失败了，林逸并没有催发成功。
    看来，自己的体力真气，已经不能够供应得上这次狂火八卦掌第九式的催发了！
    要知道，天阶武技第十五式，一般至少是天阶中期实力才能够催发的出来。
    所以林逸现在和天丹门对抗，一点儿优势都不占，林逸自然不会做这么吃力不讨好的事情。
    既然这个弟子答应禀报，那么林逸也就回到了车中，耐心的等候着这个弟子的消息。
    那雪谷弟子也没有再多说什么，而是招了招手，示意林逸开车跟上他。
    眼前这人是天阶后期巅峰实力的高手，林逸猜测她恐怕就是那巡谷弟子口中的太上长老了。
    说完，唐母就自顾自的离开了，连鸟都没有再鸟太上长老一下。
    林逸更是骇然，这也太不把太上长老放在眼里了吧？
    那巡谷弟子如释重负，擦了擦额头上的冷汗，快步的离开了。
    毕竟，一个门派的太上长老事情很多，不可能都用来接待换取宝物的修炼者。
    两个人出了藏宝库，顺着来路向回走，不过刚走了没几步，太上长老的脸色就是一变！
    在迎面的不远处，唐母领着唐韵，正向这边走来！
    素颜，不施粉黛，但是那清纯的靓丽，却让林逸没来由的心头一跳，有一种莫名的心动感觉。
    这普通的四目相对，林逸却怦然心动，好像似曾相识，好像上辈子依稀见过这美丽的少女。
    唐韵几乎都没有服用什么丹药，就上升到了天阶，这自然得益于传承所带来的好处。
    不过想晋升天道，传说中唯有大圆满才有更多的机会，普通的天阶后期巅峰，希望不是特别大。
    林逸站在雪谷的门口，车旁，却是没有马上离去。
    好似刚才遇见的那个雪谷巡查监视者身边的美少女！
    林逸有些惊讶，心中总觉得有些古怪，伸出手来，对那少女招了招手。
    不过，少女笑后，却是闪身离去了，只留下了空空的雪山，和林逸脑海中的美丽遐想。
    要是找自己麻烦，为什么不去松山市或者东海市呢？
    还是，这两个人本来就是拦路抢劫的，站在这里随机打劫从雪谷满载归来的修炼者呢？
    毕竟血衣黄泉门还没有五行门或者明日复明日教派那么强悍，可以凌驾于上古层面之上。
    所以，林逸一鼓作气的将狂火八卦掌第八式催发出来，直接印在了另一个天阶初期高手的胸口！
    所以在确定两个天阶高手已经死亡之后，林逸一下子昏迷了过去，强制进入了玉佩空间恢复体力。
    真气炸弹，更是想都不要想，一来没有时间压缩，二来自己身体里目前的能量真气也不够用。
  林逸还没有办法停下来补充体力真气，他确定，只要他一停下来，对方就会追上来！
    不行，不能这样下去了，这样下去，唯一的结果就是死。
    而林逸怕的就是这黑衣人不管不顾的直接跟着自己跑进雪谷，因为并不是没有这种可能性。
    林逸在前面跑，黑衣人在后面追，林逸跑去了雪谷的范围，这让黑衣人不由得皱了皱眉头！
  所以，黑衣人看到林逸跑向了雪谷，依然毫无顾忌的追了上去。
    别说他是玄阶了，就算他是天阶想要追上林逸和黑衣人也够呛。
    所以，太上长老抱着看戏的态度，看着下面的林逸被血衣黄泉门的黑衣人追赶，她悠然自得。
    不过他的死也算是痛快，瞬间被冻死了，也没有什么痛苦。
    不然的话，以他天阶后期的实力，也不能和两个和他实力差距那么大的高手组队来击杀林逸了。
    太上长老气得差点儿升天，脸色黑的难看。
    当她听到林逸的声音的时候，心里莫名的一颤，林逸回来了，林逸又回来了！
    不过，接下来的结果，让他很是震怒！
    白老大那边，也知道王心妍的情况，不用请假，也没有什么问题。
    根据林老头的说法，这兰芥玉玲草是直接服用的，所以林逸清洗干净后，就拿给了王心妍。
    林逸去忙着做饭，楚梦瑶在学校刚刚接了宋凌珊的电话，顿时有些头大！
    楚梦瑶其实也很着急，但是唐母没有回话，她也没有任何的办法。
    林逸也没有再说什么，感激的话都是多余的，一切，就看未来的行动了。
    但是今天，为了林逸，为了他这个弟子，他不得不拨通了玄真老祖的电话。
    不过，当玄真老祖看了电话上的来电显示的时候，却是微微一愣，这居然是一个陌生的电话号码。
    不过，要不是逼到这个无奈的份儿上，白老大也不会打电话相求，这倒是因祸得福。
    挂断了电话之后，白老大第一时间将电话打给了林逸，然后将玄真老祖的话，转述给了林逸。
    林逸听后，顿时有些愕然，和传承者双修？
    传承者的背后，都是上古势力，林逸更不可能去逼迫。
    两个人说着，就拿着手电筒出了别院，向坟地的方向走去。
    高小福的身后，没有传来任何的声音。
    只不过，回答高小福的，是一片静谧，他的身后毫无动静。
    只是，他笑过之后，却又挠了挠头，因为，他发现，他既是狂龙老祖，又是钟品亮！
    只不过，在十几年前，两个狠人来明日复明日教派踢场子，一拳将狂龙老祖送上了西天！
    钟品亮十分得意的想着自己的未来，忽然听到了高小福的声音。
    钟品亮这才想起来，自己是和高小福来探险的！于是，钟品亮赶紧从顺着洞口爬了出去。
    但是现在不同了，他可是狂龙钟品亮祖师，是明日复明日教派最顶尖的存在！
    看到钟品亮坚持，张乃炮也没有任何办法，只能伸手拍起了门来。
    这钥匙的位置，甚至连长老都不知道，钟品亮说出来，那其身份再也毋庸置疑了！
    纯阳天尊也有些奇怪，莫非元神夺舍失败了？眼前这人又变成了钟品亮？
    唐予奇已经回酒店休息了，接到了宋凌珊的电话，有些欣喜和兴奋！
    这是不是表示，两个人的关系可以更近了一步呢？
    宋凌珊无奈，只能等在警局的门口。
    毕竟，宋凌珊要是没有意思也不能经常的和唐予奇出门。
    他准备接上赵奇坛一起，前往天丹门试炼的所在地！
    林逸早就能秒杀天阶高手了，也不是这几天才能秒杀的。
    所以越是这样，赵老爷子就越是心平气和。
    赵老爷子看着林逸和赵奇坛离去的背影，终于松了口气，捂着心脏，坐在了沙发上面。
    这正好替他终止话题带来了一个合适的理由。
    赵奇坛也看出林逸没有结识他们的意思，于是只是对冯诗篇拱了拱手，也没有说话。
    天丹门客栈里，林逸简单的收拾了一下，准备和赵奇坛一起出去吃东西。
    可是天雷猪却不鸟赵奇坛，哼唧了两声，扑入了林逸的怀中，显然是这一路上在背包里很难受。
    来到餐厅，林逸就看了之前的冯诗篇和另一个修炼者。
    甚至包括赵奇坛也是十分的惊讶，不明白林逸为什么突然会这么说。
    赵奇坛点了点头，就将冰宫试炼上的事情，告诉了冯诗篇。
    成为了狂龙祖师的钟品亮，感知力比以前强了太多，钟品亮也不知道自己这种预感是不是真的。
    或许，天丹门也是考虑到这些修炼者在这里会产生冲突吧，所以才用了一些特殊的材料。
    这武技，唯有天阶中期的高手能够催发出来，可是林逸明明只是地阶中期高手！
    可谓是来也匆匆去也匆匆，装逼没成功。
    但是现在，葛仙终于知道，林逸能够战胜冯逆天是有原因的。
    于是，林逸莫名其妙的就变成了众人中的队长，让他有些无可奈何。
    毕竟上次林逸参加天丹门的试炼只是误打误撞去的，而天丹门试炼和林逸的交集不大。
    张乃炮不知道是因为被林逸挫败了还是什么，总之上楼之后就再也没有下来过，也没有吃东西。
  林逸对于葛仙就不会说太多了，毕竟两个人刚刚认识不多久，林逸也没有必要说太多。
    毕竟这种级别的大供应商不是普通的一个副总就能应付的了。
    所以，昨天晚上的事情，让张乃炮突然感受到了升级的契机！
  让他有一种突破地阶后期巅峰踏足天阶的征兆，所以张乃炮回到房间之后，准备闭关修炼。
    毕竟这里的修炼者实力基本都比杨七七高，杨七七哪里是他们的对手？
    杨七七又找了两个餐桌，那里的修炼者也是对杨七七十分不友好，呵斥她离开。
    倒是冯诗篇、葛仙和李辞霸很惊讶，没想到杨七七是从海外来的。
    在没有弄清楚状况之前，谁敢去造次？所以这时候，都出奇的同时保持了沉默。
    可是一转眼，一觉醒来，张乃炮居然突破升级了，这让林逸有种哭笑不得的挫败感。
  张乃炮因为恼火，所以也没有看路，走出了餐厅，正好和刚进入餐厅的一个人撞了个满怀！
    在没有搞清楚张乃炮的底牌之前，林逸也不好判断自己究竟是不是他的对手。
    张乃炮见林逸不搭理他，自讨了个没趣，哼了一声，和魔八一起出了餐厅，快速的离开了。
    在他们的心中，林逸已然成为了和张乃炮一样恐怖的存在，张乃炮诡异，但是林逸何尝不是如此？
    不过好在，林逸等杨七七吃完东西后，根本没有追究其他，带着他们几人离开了餐厅。
    林逸愕然的看着杨七七，而其他人也是有些莫名其妙，不知道杨七七突然发什么飚。
    幸亏林逸打印了很多份，不然还真不够分了。
    林逸将地图一人一份的分发了下去，众人都很疑惑。
    李辞霸也是很吃惊，同样的他也没有地图，而林逸却拿到了。
    倒是赵奇坛没有太多的惊讶，赵奇坛知道林逸很神奇，时间久了，自然也就习惯了。
    虽然天丹门来人限定的时间是十分之内，但是来参加试炼的这些弟子又有谁敢怠慢呢？
    这让林逸的心中一紧，这家伙看见自己之后，不会想办法报复自己吧？
    很快，所有来参加试炼的弟子都到齐了，全部都盘膝而坐，等待着那天丹门来人继续发话。
    众人纷纷点头表示理解，毕竟这些要求都是合情合理的。
    众人包括赵奇坛在内，都不知道林逸和杨七七是什么关系，自然不好去叫杨七七起床。
    众人不敢怠慢，连忙起身跟在了天机算的身后，一起向山上的方向行去。
    然后指了指下面，意思是让林逸离开这里。
    但是既然来了，不去看个究竟，林逸还真有点儿不死心。
    不然的话，为什么之前灵兽很多，到了这边就没有灵兽了呢？
    很快的，林逸就在地图上找到了自己的所在地和身前的这座山脉！
    想到这里，林逸也下定了决心，抬步向山上行去。
    这山路十分的陡峭，怪石嶙峋，没有一条顺畅的路可以上山。
    而且，就算没有陆地上的灵兽，天上飞的总应该有吧？可是林逸却一只都没有看到。
    林逸点了点头，抱着天雷猪慢慢前行，大概又走了几百米的距离，忽然，天雷猪再度叫了起来。
    很快的，石丘就被挖开了，让林逸讶然的是，这些碎石下面，居然是一只灵兽的骨骸！
    想到这里，林逸有些犹豫，不知道自己到底应不应该去管上一管？
    山洞里的修炼者，最少应该是天阶初期的高手了。
    既然决定了，林逸就不再停留，而是大踏步的向那山洞奔去。
    因为即使林逸站在山洞的门口，也依然不免感到胆寒，那强大的威势根本不是他能承受的。
    虽然林逸也说不上这是什么恐龙，但是无论体型还是长相，都是一只活脱脱的恐龙。
    水球和火球再次碰撞在了一起，爆发出一股巨大的能量之后，慢慢消散殆尽。
  而现在，那恐龙似乎根本还没有怎么样，但是少女已经开始有点儿吃不消了。
    难道这少女是三系属性的修炼者？
    但是，林逸现在想要停止，却也无法停止了，他被吸引着走入了山洞，眼看就要走近那恐龙了！
    玄真老祖没有再说什么，他知道说什么都没有用，那还说什么呢？
    而更奇怪的是，天蚕变为什么会同意康照明为他按摩呢？
    即使如此，林逸的后背还是被打的塌陷了下去，如果换成正常的修炼者，恐怕是决计活不成了。
    有这五煞之龙在，恐怕只有天道高手，能与之敌对吧？
    不要说林逸身受重伤，就是没受重伤，此刻也不是这五煞之龙的对手啊！
  本来，林逸就身受重伤，而此刻又被五煞之龙摔了一下子，直接强制进入了玉佩空间！
    想到这里，林逸终于安下了心来，任凭四周的能量真气涌入他的身体之内。
    虽然美少女很美，但是毒蘑菇也很美，吃了就死了。
    而这山脉，连绵不绝，林逸也不知道有没有尽头，至少，在眼前看来，林逸是没有办法上去的。
    林逸俯下身来，试探了一下黄裙少女的鼻息，还有气儿，让林逸松了口气。
    林逸也不明白为什么会如此，但是眼前的美少女身上，总是有种特别的东西吸引着他这么去做。
    美少女又羞又愤，美眸睁得大大的，死死的瞪着林逸，眼中恨不得喷出怒火来烧死林逸！
    美少女没想到的是，在这里居然可以遇到林逸，而林逸居然敢去五煞山脉！
    咬了咬牙，美少女闭上了眼睛，心道，反正之前也摸过了，也不差这一时片刻了！
    想到这个可能性，美少女都被自己的想法吓了一大跳，如果是如此的话，那林逸简直太强大了！
    所以，天婵觉得自己多心了，倒是没有必要去防范着林逸。
    天婵虽然听到了林逸的话，但是却还是很斯文的吃着烤鱼。
    天雷猪接过烤鱼，大口的吃了起来。
    只是从现在她的反应上来看，应该年纪不大。
    虽然和天婵这个美少女生活在这里，是一件很让人羡慕的事情，但是林逸还有更重要的事情要做。
    张乃炮很幸运，他被传送的地点，是最为接近安全之地的。
    魔八也是很快找到了这里，在试炼第一天的当晚，两个人就会和了。
    还真别说，张乃炮的话音刚落，就听到在安全之地的外面，传来了说话的声音，有人来了！
    他是个讲义气的人，对钟品亮也讲义气，而对他的小弟也很讲义气，只是跟错了主子而已。
    果然，过了没多久，就听到了外面再次传来了说话的声音。
    这一切的一切，让他感觉很是庆幸。
    而李辞霸和赵奇坛要是投奔了他张乃炮，那待遇也是一样的。
    事实上，他们都在等林逸，没有林逸在，他们即使是天阶高手，也不敢轻举妄动。
    所以，冯诗篇选择了留在这里，继续等待林逸。
    要知道，那是天阶后期巅峰实力的高手啊，即使随随便便一出手，威力也小不了。
    况且，张乃炮之前的伤势还没有好彻底，这时候要是再受伤，那恐怕真的就要交代在这里了！
    突然，东方不输直接转身，跑出了安全之地，冲向了外面，不知道去做什么了。
    果然，那跟班眼看着，那爬行灵兽直接一尾巴甩了过去，将东方不输给拍了个跟头。
    但是也不怪他们，他们没有金手指，不像是林逸，能看出来张乃炮此刻的体力真气是否充沛。
    因为，在她的右掌要落下的峭壁位置上，有一根突起的石刺，这石刺格外的尖锐！
    林逸倒是也配合的帮着她将黄绫给解开了。
    林逸也不知道为什么，天婵对他来说，有种说不出的吸引力来。
    只是，如果是另外一伙人的话，那么冯诗篇和李辞霸等人哪里去了呢？
    林逸的狂火八卦掌印在了张乃炮的胸前！
    机会转瞬即逝，现在魔八来了，他们想要下手也不可能了！
    只有干掉了魔八，在自己将张乃炮重创之后，才有可能制造机会让冯诗篇等人联手干掉张乃炮！
    一道真气，从张乃炮的拳头上射出，直接冲着林逸的头部而来！
    而雨凝，此刻正含情脉脉的看着他！
    赵奇坛的脸色一滞，却是不敢再多说什么，只是脸上充满了愤怒的神色，敢怒不敢言。
    张乃炮也是有些惊讶的看向了冯诗篇，没想到他居然听说过地狱阴魔拳。
    这里的一些低等级的灵兽看到黑色猛虎灵兽，都会躲得远远的，免得被打了牙祭。
    不过，与此同时，林逸也不打算给张乃炮机会了！
    所以，林逸倒是也不是特别担心快速的向五煞山脉的方向奔跑而
    在这之前，林逸想看到修炼者的尸体倒是不容易，没想到过了不多久，就变成了另外一番光景！
    只是，在五煞山脉附近，还是没有灵兽也没有再看到修炼者的尸体。
    稍微调息了片刻，林逸就从地上爬起来，四处找寻起杨七七的身影来。
    饶是她轻功再超绝，从这么高的地方摔下来，也摔个半死了！
    杨七七接过了林逸递过来的五煞之龙指甲，一时没忍住，眼泪吧嗒吧嗒就落了下来。
    所以这个办法，是行不通的，林逸心中有些矛盾，不知道天雷猪会如何选择。
    只是，林逸之前的生活是漂泊和不稳定的，每天都过着有今天没明天居无定所的日子。
    这也是林逸在正视雨凝后，再次正视九公主。
    抓了几条鱼，林逸回到了之前和杨七七驻扎的地方，继续烤鱼。
    因为双方已经合作了多次，所以刘天厉没有任何的怀疑，直接签下了这份儿合约。
    不过，没过两天，小纯洁的电话就再次打了过来。
    五煞蛮荒之地，每隔一段距离，都可以看到修炼者的尸体，都是被灵兽干掉的试炼者。
    过了一会儿，杨七七终于将手落下，将鱼骨放在了鱼腹的位置上。
    十五天，果然是试炼的最佳离开时间，这是一个分界线！
    如果自己的心里，不是已经被另一个人占据了，或许，自己会爱上他吧！
    不过，看到四人是结伴出来的，天丹门的人也没有太惊讶。
    就连康照明也没有想到，天蚕变会亲自来到传送阵的外面！
    康照明也不敢出声，小心的站在一旁等候着。
    虽然今天天蚕变好像心情不是太好，但是康照明也没有在意。
    康照明还没有碰到天蚕变的肩膀，天蚕变的一个巴掌就甩在了康照明的脸上！
    小桃红也是愣住了，这一阵子，康照明不是一直在给她按摩么？怎么今天突然打了康照明呢？
    他要打就打，他说什么就是什么，你还不敢反驳！
    只不过，现在的天婵，似乎更关注林逸的消息，张乃炮的消息，倒是可有可无了！
    为了父亲和爷爷的梦想，天婵牺牲了自己。
    天婵连忙睁开了眼睛，站起身来迎了出去，能如此进来的，肯定是那几个重要的人物了！
    之前的规律，葛仙不懂灵兽的语言，所以并没有发现，倒是灵兽之后休息的规律被他发现了。
    其实，这个规律，也是天丹门这么多年来摸索的结果，这也是当初天变估算人数的原因。
    不过饶是如此，他心中也暗暗决定，要整死林逸，等白老大失去作用之后，把他俩一起整死！
    但是本源力量却无法获得了，感悟只是一瞬间的体悟，并不需要真实的获得什么！
    不然的话，暗子也不能只有天婵一个了，以玄尘老祖的性格，肯定会多弄出几个暗子来随时启用。
    所以，天雷猪一旦决定了，也没有耽误，很快就来到了五煞山脉下面，一路狂奔而去。
    林逸都这么多天了还没有上来，天雷猪当然十分的着急。
    半个小时后，林逸抱着一堆泥球回到了之前和杨七七一起休息的地方。
    林逸将敲开的鱼肉递给了杨七七。
    虽然，五煞之气侵入了杨七七的身体，让杨七七虚弱的要晕倒，不过这一刻，她很幸福。
    是了，她，就是杨小小！林逸再也不怀疑了。
    没过多久，小桃红就小心的走过来了，但是看到玄尘老祖和玄真老祖都在，想说什么，欲言又止。
  现在林逸死了，那康照明下一步的目标就是在天丹门站稳脚跟，大力的发展康家了。
    天婵将客房入住名单拿在手中，仔细的查看了起来。
    天婵来到了赵奇坛的房间门口，敲了敲门。
    赵奇坛起身打开了房门，却是一愣！因为，在门外，站着一个他没见过的陌生人！
    想到这里，天婵不由得有些急了，想要第一时间赶去五煞山脉。
    在他眼中，天婵的生死已经不重要了，她并不如张乃炮有价值。
    玄真老祖倒是嘱咐天婵，注意安全，情况不对，先保住性命再说。
    半天之后，天婵顺利的来到了五煞山脉。
    五煞山脉，还是之前的那个五煞山脉，但是天婵再次来到这里，心情却截然不同。
    天婵很聪明，注意到了五煞之龙话语中那个也字，看起来，恐怕林逸之前也来过了。
    这也是五煞之龙回来这么早的原因，不过它还是晚了一步，没能吸收五煞本源力量。
    只不过天婵可能不好意思，没有直说罢了，不然的话，天婵怎么可能抱着天雷猪跳下悬崖峭壁？
    林逸皱了皱眉，但是不得不承认，天婵说的是实情，是啊，张乃炮凭什么帮助自己？
    现在，这个机会来了，如果可以一直和郎总合作，那么刘家的公司想不做大也都不行。
    安建文也没有想到，这一次的事情会是如此的顺利，甚至比之前那一次骗楚鹏展要容易多了！
    当然，即便天雷猪行动方便，想要在诺大的五煞蛮荒之地找到张乃炮的行踪也是难上加难！
    记住了张乃炮所在的方位之后，天雷猪就第一时间赶回了林逸所在的五煞山脉！
    看到天雷猪如此迅速的就回来了，林逸和天婵都有些惊讶！
    天婵显然也想到了这一点，暗道侥幸，这一次不但找到了林逸，也能够和玄尘老祖交差了。
    可是，张乃炮没有任何的反应，甚至连抬头看天婵一眼都没有，他将天婵的喊声当成了耳旁风。
  不过，康照明的那些笑话倒是也挺有意思，天婵就当工作之余解闷了。
    想想也只有这个可能了！要是最初的时候，林逸还有把握离开，但是现在却不行了。
    不过，鬼东西说完之后，就不再说话了，也不搭理林逸。
    林逸无奈，只好出了玉佩空间，这鬼东西不说话，林逸也拿他没办法。
    想到这里，林逸连忙进入了玉佩空间，不过林逸也没有失去理智，而是加了一条限定条件。
    难道这就是所谓的资质不行？张乃炮一阵气苦。
    张乃炮不多话，天婵更是乐得清闲，省的话多了，被林逸看出破绽来。
    林逸这才想起来，天雷猪是玄阶后期巅峰实力的灵兽，可以压制实力以下的灵兽。
    天婵也有些意外，赞赏的看了一眼天雷猪。
    五煞之龙要让林逸等人知道，它才是这里的王者，无论他们有多少小聪明，那都是没有用的！
  不过，你们能够让我五煞之龙亲自下命令对付你们，你们也算是死得其所了，不冤了！
    天婵脸色顿时一红，瞪了林逸一眼，不过张乃炮在这里，天婵也不好威胁他，只是哼了一声。
    而张乃炮，似乎也意识到了什么，抬起头来，看向了远方。
    天婵也没想到，会遇到这种危险，也是有点儿不知所措！
    林逸等人没有说话，虽然五煞之龙的话充满了引诱，但是这些人也都不是傻子。
    五煞之龙身旁的灵兽同时发出了嘶吼，准备冲上去将林逸等人干掉！
    这声音，林逸和天婵甚至张乃炮都不陌生，之前唤醒张乃炮的，就正是这个声音！
    说完，五煞之龙转身就走，也不解释，也不给林逸说话的机会，只是留给林逸一脑袋的问号！
    而赵奇坛、冯诗篇、李辞霸和葛仙看到林逸回来，却是又惊又喜！
    但是让他没能想到的是，林逸和张乃炮是一起回到客栈的，这事儿就得问问天婵了。
    天婵的谎话似是而非，就算张乃炮之后说什么，也没有关系，他的确是和林逸达成了协议。
    过了一会儿，康照明在小桃红的带领下，恭敬的走进了玄尘老祖的房间。
    小桃红通报康照明求见，天婵也没有阻拦，直接挥了挥手，让小桃红将人带了进来。
    康照明为了引起天婵的重视，特意抬出了玄尘老祖，这样天婵就可以重新考虑一下了。
    再次来到玄尘老祖居住的房间，康照明敲了敲门。
    康照明也不敢挑拨离间，只是实话实说，将天蚕变的理由告诉了玄尘老祖。
    天蚕变走了之后，康照明有些疑惑，但是却也不好发问，只是有些奇怪的看着玄尘老祖。
    不过，这招的确是个好办法，杀人于无形，所以玄尘老祖还是咬牙默认了。
    此刻，她正在天丹门的会客厅接待来自于黄土高派的少门主土霸王的随从土钻星！
    现在，就连五行门和天丹门都没有办法，她如何能够帮助土钻星呢？
    而此刻，玄尘老祖也正和玄真老祖统计着这一次试炼的结果。
    而林逸那一枚，却是天婵给的，他自己也没有再去捡。
    天婵的话，让玄真老祖一愣，更是让玄尘老祖一愣！
  但是，天婵最后的那句话，杨七七无视了么？
    杨七七去参加试炼，手机是留在客栈的，也是关机状态，小九打不通，只能自己担心着急！
    杨七七从小就生活在这个规则森严的家族中，所以对于小九的做法也没有觉得有什么不对了。
    况且，这事儿也不是他能做主的，得看看土霸王的意思啊！
    终于，他深吸了几口气后，才勇敢的敲了敲门，然后等待着里面的人回应。
    看来天婵之前都为他铺垫好了，林逸要是再不配合一下，那还真对不起天婵的努力了。
    关键是，黄土高派其他人的态度问题！
    而且，土霸王以后一旦成为黄土高派的门主，那么黄土高派势必会成为林逸的附庸门派了。
    看来，这事儿得在回去之后和土青松联络一下了。
    土钻星这就走出了房间，去给土青松打电话去了。
    土青松的父亲因为两个意外来客的造访，离开了黄土高派，不知所踪。
    土霸王的父亲因为在二十岁之前没有踏足天阶，英年早逝！
    而这之后，土霸王就成了黄土高派血脉的唯一延续，所以土青松能不担心么？
    土钻星听土青松没有回答他的意思，说一些莫名其妙的人名，也不敢再追问，只能默默的等待。
    他不知道林逸和张乃炮又在五煞蛮荒之地耽误了几天的事情。
    赵奇兵轻车熟路的找到了林逸的班级，找到了右盘虎。
    赵奇兵没有办法，只能去经济系找楚梦瑶和陈雨舒。
    只是这样也好，放学后可以有更多的时间去询问。
    但是，让她打吧，赵奇兵又不太放心，万一打不断呢？
    赵奇兵让祝伯开着车，跟着楚梦瑶和韩静静的那辆宝马X5M，一路来到了楚梦瑶所在的别墅。
    但是现在有赵奇兵这个免费苦力在，她当然不会客气了。
    陈雨舒一棍子砸了过去，准确的砸在了赵奇兵的右腿上！
    但是，他又没有办法干掉林逸，其他的隐藏世家又隐忍不动，这让他有些为难！
    林逸从土霸王的房间离开之后，并没有回自己的房间，而是去了杨七七的房间，在门口敲了敲门。
    尤其是张乃炮的事情传开了之后，林逸的大名更是在上古层面这些试炼者耳边如雷贯耳！
    等林逸回到房间之后，杨七七又高兴的给小九打电话去了。
    当然，土霸王的想法倒是好的，只是来到餐厅之后，发现了一个奇怪的现象！
    不过，张乃炮虽然疑惑，显然也不打算在这里多问，只是看了土霸王一眼，就匆匆离开了！
    这怎么可能呢？土霸王的伤势，不是连三品大还丹都无效果么？怎么就好了呢？
    当然，虽然这些人疑惑，但是却也不敢去询问。
    更何况，他身边有个跟班土钻星呢，他随意的认老大，土钻星不会和他们的门主汇报么？
    但是，土霸王这老大认得蹊跷，林逸得先摸清楚这人的目的，和他的人品再说。
    一起吃过了早餐，林逸和杨七七单独来到了他的房间，杨七七也是有很多话想要问林逸。
    所以，这也是冰糖小妞没有将林逸放在眼里的原因。
    于是，当时林逸不得不做出让冯笑笑留在冰宫的选择，因为别无他法。
    土青松和他的父亲土望海为了这件事情，四处求医却没有结果！
    土望海大喜，立刻带着土冉冉，动身和行脚商人一起前往了苗疆一带。
    但是，这位林东方神医居无定所，行脚商人也不知道他具体的住处，只能在集市上碰运气。
    眼看一脚就要踢飞了林东方的医药摊位，他的脚却被一只手轻松的捉住了！
    说完，林东方轻轻一扬手，土青水就飞了出去，重重的落在了远处的垃圾堆里面。
    土望海有些骇然！他惊讶的看着眼前的林东方！
    而那边进了垃圾堆的土青水，已经回过神来，这才发现，他错了！对反，居然很可能也是个高手！
    但是，不论哪一种可能，对方都是他不能够匹敌的高手，这让土青水背后的冷汗立刻冒了出来！
    不过，好在林东方看起来没有拍屁股走人的意思。
    不过，土望海却是不理不睬，装作没有听见，他将这道士算命者，当成了一个普通的江湖骗子。
    墨空文伸出手来，比划了一个手指头。
    别的门派避之不及的两个人人物，在土望海这里，则是受到了无比热情的款待！
    原因无他，因为，这金刚双煞中，有一个人乃是当年给土冉冉看病的神医林东方！
    而土青水，也看到了这张画像，他背后的冷汗一下子都流了下来！
    所以，土霸王终于有点儿等不及了，开口问了一句。
    挂断了电话，杨七七就去林逸的房间找林逸去了。
  而且看起来还是相当重要的朋友，不然的话，土青松不认为林逸和杨七七会为这件事情奔波！
    这种情况下，在没有天雷猪和威武将军的情况下，是十分有用的。
    大还丹都是现货，所以林逸等人拿到了大还丹之后，也踏上了回程。
    只是，让刘天厉抓狂的是，崔棉士的电话也是一样的提示音，电话，关机了！
    刘天厉吓得像是被蝎子蛰了一下似的，慌忙将手中的香烟丢在了地上，用脚踩灭，如临大敌。
    不然的话，如果一个人没有私心，哪怕催眠师再厉害，你的意志坚定，也不会着了道。
    冯天虎皱了皱眉头，他当然知道冯天麟的意思，但是却也没有办法不让冯诗篇说。
    林逸的身份本来就是散修，这个是可以调查出来的，根本无法隐瞒。
    隐藏赵家，其实就是个活生生的例子，赵老爷子的做法，就十分的冷血无情。
    只是，目前来说，只能走一步看一步，冯老爷子也只能期盼他们之中有人能够有所改变。
    虽然李辞霸的精神可嘉，但是明知道去了之后凶险无比还是要去，那就有点儿意气用事了。
  这些事情，不是什么隐秘，参加试炼的人都知道，所以李辞霸也不用保密。
    当然，神拳殿以前也没有关注过林逸，没有听说过林逸的名字也是正常的。
    而以他个人的名义和林逸交往，已经算是神拳殿给了李辞霸最大的自由限度了。
    而纯阳天尊，则是直接去了钟品亮那里。
    哈库呐玛塔山脉，火炎山门派内。
    火炎山的大长老杨顶天一把鼻涕一把泪的坐在掌门火箭炮的身前！
    虽然，杨顶天说的有些夸张，但是事情真相也**不离十了。
    这样一来，火炎山想要报仇的大计，也就落在了林逸的身上了。
    当然，这些事情是赵老爷子不知道的。
    而火狼帮，一直想要干掉林逸，所以安明月也爽快的来到了这里。
    所以，这些个人可以说是一拍即合！
    如果，一旦右家的炼丹技术突飞猛进，那么右家晋升上古层面的步伐，还有谁能阻挡呢？
    此刻，天丹门的试炼刚刚结束，康照明正在玄尘老祖的房间中商量炼丹事宜。
    挂断了电话，康照明也不隐瞒，将右老爷子所说的这些事情，都告诉了玄尘老祖，请他定夺。
    站在赵奇坛的房间门口，赵老爷子敲了敲门。
    赵老爷子没有说话，走进房间之后，就坐在了沙发上，沉默的看着赵奇坛。
    见到爷爷顿悟，迷途知返，赵奇坛很是开心，激动的不知道怎么好了，都不知道要说什么了。
    具体的细节，他也不知道，只能自己脑补了，然后将自己的推断和猜测说给了刘静涵。
    刘天厉吸毒的真相，根本瞒不过有心人，这件事情，在刘天厉破产后不久，就再次传开了。
    这还不算，关键是关神医医药公司的钱，刘天厉也给赔掉了，这人是怎么想的？难道想逆天不成？
    再说了，就算现金都拿出来，其实也没有多少，对于现在的关神医医药公司来说，是杯水车薪！
    不过，不管怎么说，先恢复生产再说，供货量少一点儿就少一点儿，总比直接停产要强得多。
    这次公司的陡然出事，将林逸的计划都打乱了，有点儿措手不及的感觉。
  只是现在看来，这一切都要推后了，必须要将家里的事情解决了才行。
    关神医医药公司出事，隐藏赵家自然也收到了消息！赵老爷子哈哈一笑，连连道天助我也！
    所以，赵奇坛听爷爷说能够拿出两亿来，顿时又惊又喜！
  赵老爷子要给自己钱？这怎么可能？别说给了，就是借都不可能啊！
    只是，林逸目前能解决的，也只有这么多了！
    因为楚梦瑶和陈雨舒都上楼了，林逸只能亲自去开门，打开门，没想到是韩静静来了！
    林逸皱了皱眉头，韩静静的理由，可以说很是牵强和莫名其妙，发明需要刘家帮忙？
    因为，这些，都和韩静静的性格不符！
    刘天翼的意思很明显了，他甚至准备让出家主的位置，让刘静涵生意和家族的事情一肩挑。
    刘天翼倒是愣了愣，心道，自己的父亲怎么也变得高深莫测了呢？
    当初，刘静涵凭借一己之力，将刘家的企业做大，他们对刘静涵十分的信服，现在也是如此！
    拿到了毒方之后，玄尘老祖第一时间出了藏经阁，将他的得意弟子康照明给唤了过来！
    康照明也不耽误，出了玄尘老祖的房间之后，直接就将电话打给了隐藏右家！
    只不过刚刚出了校门，林逸就接到了一个来自燕京的陌生号码打来的电话。
  只不过，要三系属性都是真实属性的修炼者实在是太少了，这也是铸器师绝迹了的原因。
    这种情况，让折腾了一天的林逸苦恼无比，但是却毫无办法！
    不过，好在林逸想想自己在炼丹水平上的垃圾造诣，这点儿挫折也算不得什么了。
    因为，铸器师压根也不可能拥有林逸身上的玉佩。
  而精元项链，也仅仅是黄级的铸器师就可以凝炼锻造！
    在精元项链的凝炼方式后面的附录上，是黄级铸器师的心法口诀。
    看到这里，林逸真是十分的庆幸了，自己这是身在福中不知福啊！
    她不想，和林逸的差距越来越大，就是不想！
    看到楚梦瑶和陈雨舒走过来，林逸对她们招呼了一声，林逸是从家里返回来接她们的。
    开车驶回家的路上，林逸的电话却是再次响了起来，让林逸惊讶的是，来电的居然是赵奇坛！
    所以林逸也不敢随意的让她们踏上修炼一途。
    转眼间到了周六，林逸一大早就驱车前往了隐藏赵家的庄园所在地。
    在他的身边，站着的居然是赵老爷子和一脸尴尬之色的赵奇兵。
    而且，隐藏赵家的好东西，上次在隐藏世家峰会上，林逸也见识的***不离十了。
    说着，赵光印就将首席上位的方向指给了林逸，让林逸坐过去。
    林逸倒是也没有客气，他来赵家就是收小弟来的，也不用客套这些东西。
    说完，林逸就开始动筷子了，夹了一块面前的小菜，放入了口中。
    赵老爷子和赵光印，等林逸动筷子了，才拿起了筷子，吃了起来。
    而赵老爷子，是家主，又是老人，赵奇兵这么做，也是对他的尊重，倒是情理之中。
    不可能啊，就算不是毒药，只要会对自己身体造成伤害，那玉佩为什么没有预警呢？
    自己是地阶后期高手，实力卡在这里，要怎么办？
    就算能找到破解办法，最起码，现在也是不能有好办法的。
  赵老爷子也是有些惊讶的看着自己这个孙子，好像不认识他一样。
    所以，林逸听到赵奇坛的话后，就松了口气，自己今天只要脱离了这里，还是有办法自救的。
    说着，赵奇坛抬起腿来，一脚向林逸的腿部踹去！
    一声脆响，林逸的右腿被赵奇兵给踹断了！
    不过，想想就算林逸穿了，赵老爷子也是天阶初期高手了，林逸也不可能安然无恙的离开。
    林逸知道赵奇坛是无辜的，但是在赵奇兵的面前，又不能多解释，只能任由他转身离开了。
    不过，赵奇兵却并没有想就这么算了，他的目光还是盯着陈雨舒，露出了邪恶的神采来！
    但是，眼睁睁的看着陈雨舒被打，赵奇坛还是十分痛苦的！
    不过，就在这个关键时刻，一声巨吼传来！
    只是，让林逸和赵奇坛都没有想到的是，赵奇兵不但没有害怕，反倒大笑了起来！
    这种药粉不多，要不是这一次因为要对付林逸，乾山门也是不会拿出来的。
    原来，是天雷猪远远的看到事情不妙，就将玄铁精钢棍给陈雨舒送来了！
    所以，赵奇兵也没有躲闪，直接冲着陈雨舒就砸了过去。
    反而赵奇兵自己，被打的头破血流！
    赵奇兵去过隐藏雨家，自然见过这个雨一。
    只是，赵奇兵不清楚，雨一为什么会出现在这里！
    虽然，之后有雨一阻止了赵奇兵，但是不得不说，这中品金蝉内衣还是起到了决定性的作用的。
    林逸的伤势，或许比自己想象中的要严重的多！
    可是，不能运转心法口诀，那一切都是空谈。
    楚梦瑶和陈雨舒也跟了出去，房间里就剩下了林逸一个人。
    果然，晚上的时候，林逸将自己的建议说给了关学民，关学民毫不犹豫的答应了下来。
    在他们看来，林逸伤势痊愈是肯定的，他们根本没有太过当回事儿。
    不过，邹家二兄弟的到来，倒是让林逸松了口气，看来自己的这些小弟还是很可靠的。
    正当林逸为小弟的事情高兴的时候，别墅里，却迎来了第一件林逸受伤后不开心的事情。
  说着，他调动了周身的天地灵气，将自己天阶外家实力展露了出来。
    林逸和暗夜宫，在天丹门的心目中哪一个更有用处，这当然一目了然！
    暗夜宫的黑衣长老离开后，就回到了暂时居住的酒店，拨通了太上长老的电话。
    他也不是李长老，对于楚梦瑶没有什么感情，楚鹏展更是如此。
    当然，能不能收徒，还是要看太上长老的意思的。
    不过，这一次太上长老倒是没有过多的干涉，直接点头同意了下来，让黑衣长老松了口气。
    所以，林逸最终还是拨通了葛仙这个包打听的电话。
    所以，现在说什么都没有用，赵奇兵得意就让他先得意着，有朝一日，这笔账要慢慢的算。
    黑衣长老甚至都没有看清楚天蚕变是如何出手的，赵奇兵的手臂就脱落掉了。
    不过，虽然林逸疑惑，但是这时候是绝对不能说出来的。
    即使很眼熟，但是，林逸真的不认识天蚕变！
    虽然，暗夜宫的人都擅长见风使舵和不要脸，但是怎么都有点儿不太好看的。
    但是事实并不是如此，提升自身真正的实力，才是大道。
    两个人，都是地阶高手，想要离开自然是分秒钟的事情。
    所以，天婵出手的理由，在他看来没有什么问题。
    今天发生的事情，虽然有惊无险，但是却是让林逸出了一身的冷汗！
    今天，有天蚕变在，躲过去了，林逸不保证下一次会出什么事情。
    所以，在晚饭过后，林逸看着面前的众人，做出了一个艰难的决定！
    这一次，林逸又要回去，显然走到了山穷水尽无计可施的地步，这不是大家希望看到的。
    楚鹏展目前在东海市开拓声音，只是平时很忙而已，不过却可以很快的赶过来。
    这些舍掉性命帮助过自己和林逸的人，大小姐没有理由再去嫉恨她们。
    孙静怡住的学商酒店，就在这附近，大概过了十多分钟，孙静怡的车子就停在了别墅的门口。
  不过，说这话的时候，孙静怡的俏脸上明显闪过一抹红霞，只有她和孙落玥才明白的。
    只是，孙静怡从来没有想过，福伯和孙婆婆居然会是自己的父母！
    就像小舒平时对待自己一样，她从来没有将自己当成外人，也不会和自己争什么。
  想到这里，楚梦瑶微微叹了口气，只是，自己的妈妈在哪里呢？
    只不过，众人刚刚商量事情，别墅外面就传来了敲门的声音，吴臣天去打开门一看，却是韩静静！
  所以，这要么是发生了什么大事，要么来的是哪个不懂规矩的弟子。
  家里里，赵老爷子对赵奇九给予肯定，大加赞扬，希望赵奇九学成归来，为赵家做贡献。
    赵奇坛倒是也没有说什么，点了点头，就回房间收拾东西去了。
  这是一个承诺，一个林逸发自内心的郑重承诺。
    没想到，自己第一次和林逸坦诚相见是在这种情况之下！
    不过也好，这样倒是干脆，孙静怡咬了咬牙，脱掉了剩余的内衣和内裤，然后才转过神来。
    自己的定力，比之刚刚回到松山市的时候，果然是差了许多啊！林逸不得不感叹道。
    说完，林逸的双手就按在了孙静怡的胸脯上面。
    而且，就算林逸受伤了，也不可能让孙静怡说推就推呀，完全没有道理，不合情理。
    楚梦瑶说着，就拿起遥控器打开了电视，换了一个喜羊羊的频道，看了起来。
    吴臣天等人见两位女主人都不太高兴的样子，也都坐在一旁不说话，等着林逸出来。
    林逸挂断了电话，康照明这边就去找玄尘老祖了。
    想来这其中肯定有什么冰糖不知道隐情，但是冰糖也没有心思去刨根问底，她对这些不感兴趣。
    而赵奇九，则是带上了冰宫赐给他的丹药，他准备给林逸或者赵奇坛一个惊喜！
    但是这都是冰宫高层的决定，李掌柜是无权干涉的。
    在外人面前，雨冰自然称呼冯笑笑为冯副宫主，但是在自己人面前，就叫她嫂子了。
    就算林逸有通天的本事，他不能运转心法口诀，丹田破碎也不能化解丹药，那也是无能为力的！
    陈雨舒突然发现，车子的驾驶位上，坐着的人居然是赵奇坛！
    林逸也怕雨家的人或者暗夜宫的人还在附近没有离开。
    尤其是修炼者，闻到了这个味道，似乎修炼的速度都要加快了一般！
    而这一次，林逸只要安心的吞服炼化三枚中聚气丹，就万事大吉了。
    深吸了一口气，林逸郑重的拿起面前的三枚中聚气丹，放入了口中，用力一吞，就直接进了腹中！
    要知道，自然界中的天地灵气十分的稀少，韩家也没有什么优势的资源，怎么就突破了呢？
    不过即便如此，雨一还是第一时间将别墅里面有人突破的消息汇报给了雨家老祖雨天行！
    还有今天能够顺利进入别墅的赵奇坛亦是如此，林逸也没有因为对赵家的恼怒牵连到赵奇坛。
    但是，在她的潜意识里，却似乎并不想林逸死！
    这种矛盾而复杂的心思，冰糖自己都没有察觉，所以全部归咎到了冯笑笑、唐韵和王玉洁的身上。
    所以，冯笑笑赶忙跑出了自己修炼之地，前往了冰糖的修炼地！
    青姨来到了东海市，林逸的别墅附近。
    要知道，隐藏雨家的天阶长老，还真是不比上古门派的一个普通长老差多少。
    看来，雨家没有参与这件事情参与的太深，是绝对正确的，不然很可能连累到雨冰！
    站在林逸的别墅前面，青姨按响了别墅的门铃。
    不过在心里，楚梦瑶却是抱怨，这林逸到底在干什么呀，**怎么还不穿衣服？
    所以对于门外几女的对话，林逸也只能报以苦笑了。
    但是林逸发现，这中聚气丹突破的却是没有这个缺陷，直接让林逸的实力得到了稳固。
    所以，林逸起身推门走出了房间去。
    林逸要是受伤了，那还有说辞，现在林逸没有受伤，她自然准备离开了。
    不过，说到这里，林逸却看向了赵奇坛，林逸想看看赵奇坛的态度。
    他们今天来到隐藏赵家，是为了商量灭掉林逸的第二步计划的！
    这些人都是林逸的敌人，都抱着相同的目的来的，所以也不用客套寒暄，直接进入主题就可以了。
    只不过，林逸是坐着轮椅来的，推着轮椅的，乃是赵奇坛！
    天蚕变帮了林逸一次，林逸直接就去把人家隐藏层面的势力给踢了，这怎么说都有些不地道。
    毕竟，当初赵老爷子，也没能忍心亲手杀了他赵奇坛，这也算是赵奇坛的最后回报了。
    赵奇坛微微叹了口气，没有在说什么。
    一代天阶高手赵老爷子，威盛一时的隐藏赵家，都将在这一刻，成为过去式，成为一个回忆。
    正说话间，沃门主回来了，他的手中抓着一个哆哆嗦嗦的女人还有一个小孩子！
    这倒是也能理解，人生大起大落，本来还是占有上风的赢家，转眼间就输得一败涂地。
    就算赵老爷子找到上古门派说是林逸灭的隐藏赵家，那他们都会站出来作伪证说林逸没有。
    但是现在看来，暴露的可能性大一些，不然祝老大不可能一直不接电话。
    在车子上，坐着三个人，分别是赵光印、棉老和昏迷的陈曦！
    康照明点了点头，就带着赵家的这些人前往了天蚕变的房间，在小桃红通报之后，顺利的进了去。
    进入了密室后，天婵伸手在陈曦身上推拿了两下，陈曦就幽幽转醒。
    睁开眼睛，陈曦迷茫的看着眼前陌生的环境和陌生的人，她没有叫喊，而是下意识的缩了缩身子。
    只怪自己很傻很天真，觉得父亲始终是父亲，不能害自己，可是没想到，他又害了自己第二次！
    虽然这件事情对于上古门派来说很容易，但是那是一个门派，和一个散修能一样么？
    给了，天婵倒是没什么，但是玄尘老祖会怎么看？不给，肯定让林逸不高兴，天婵也会很不开心。
    这样一来，事情就变得合情合理了，林逸也不用担心陈曦会在两年内出什么问题。
    为陈曦想好了后面的路，天婵才松了一口气。
    赵家父子和棉老在客房暂时安顿了下来，而康照明则是去面见了玄尘老祖！
    最后剩下的，就是要挟这一条了，但是他偏偏又没有要挟林逸！
    赵奇兵！忽然，林逸想到了赵奇兵，立刻拿起电话，拨通了葛仙的号码。
    而就算是第十二式催发出来，林逸也没有第九式狂火八卦掌催发后那种真气枯竭的感觉。
    林逸恢复的消息，像是插了翅膀一样传遍了整个上古层面。
    而暗夜宫，自然早早的也收到了消息，此刻赵奇兵已经回来了，正危襟正坐的在会议室中。
    冰糖知道林逸恢复了实力的消息比其他人还要早一些，青姨回来之后，就将这个好消息带给了她。
  在他玄阶的时候，这个目标遥不可及，但是在现在，不能说触手可得，但是却也不再遥远。
    现在，在隐藏层面上，又有谁，还敢忤逆林逸的意思呢？隐藏赵家，就是他们的下场！
    正当冯笑笑愁眉苦脸的时候，青姨却走进了她的房间。
    今天，对于暗夜宫来说，是一个欢庆的日子，因为今天，天丹门送来了一枚聚气丹！
    不得不说，这种为了门派利益而不考虑任何其他利益的人，在上古层面简直是个奇葩！
    宫主婉儿在拿到聚气丹后，就被太上长老送到了暗凤山脉进行闭关冲击天阶，接受传承。
    只是没有接到陈曦有关的消息，林逸的心里不踏实。
    不过不管怎么样，林逸现在已经比之前进步了许多，这个变化让林逸十分的开心。
    何况，林逸目前已经是天阶初期高手的消息已经传出，隐藏层面上，已经再无对手。
    而上古层面，至少有上古层面的规矩，不会随意的出入世俗界。
    想到这里，右小心闭上了嘴巴，不敢再多说什么。
    这种做不了的事情，栾小姐直接开口拒绝了，省得到时候出问题麻烦。
    所以，能够找到其他人去替代，是最好不过的了。
    这种郑重的气氛，让这些人都明白，林逸要做出什么决定了。
    但是，在执行这个任务的同时，还是可以接一些其他任务的，也不耽误。
    其实，她自己想去，但是又不好意思说，以大小姐的性格，自然就推到了小舒的身上。
    只不过，在林逸给天雷猪升级的时候，却是猛然被不远处的火花带闪电给吓了一跳！
    家里有风雷紫电兽，就相当于林逸坐镇一样，哪怕来人是天阶高手，林逸也不害怕了。
    今天来了两个不速之客，雪谷的弟子将一辆车子在雪谷范围拦截了下来。
    这两个人冒充谁不好，居然冒充唐韵的父亲？这不是一下子就被戳穿了？
    何况他本来就是来认亲的，必须拿出一个和蔼的姿态来。
    比如林逸来了，或者和林逸有关的人来了。
    而此刻，会客厅里，就剩下了唐老大、唐予以和唐韵三个人。
    虽然唐韵很想知道林逸的事情，但是表现的却是很淡然，她不想唐予以和唐老大看出什么来。
    恐怕，唐韵的实力已然超过唐太忠了，所以唐老大在她的面前，都不太敢说话了。
    毕竟，当初在唐家虽然闹的很不愉快，但是却也没有到让林逸非要记得秋后算账的地步。
    毕竟，当初在唐家虽然闹的很不愉快，但是却也没有到让林逸非要记得秋后算账的地步。
    但是在唐韵眼中，两个人也几乎没有什么可能再次在一起了，除非唐老大的性格发生改变。
    唐老大乐颠乐颠的赶回了隐藏唐家，唐予以，也只有无可奈何的跟着他回了隐藏唐家。
    时间正好是傍晚，林逸出现在自家的院落里时，林东方就发现了来人。
    当天夜里，林逸将小风留在了林老头这里，而他自己，则是赶往了西星山！
    这也是为什么很多修炼者没有机会在战斗中突破，只能选择闭关来寻求突破的契机了。
    有了上一次的经验，林逸轻车熟路，石门认主了，很快缓缓的上升起来，露出了里面的轩辕洞府。
    现在，林逸已经晋升至轩辕驭龙诀第二层大圆满了，想来开启石门应该没有任何的问题！
    只不过有了上一次开启第二道石门的经验，林逸丝毫不慌张，反而心态平和的面对着眼前的一切。
    因为，在这第三间石室中，林逸看到了第四道石门。
    不然的话，林逸莫名其妙的回到西星山村，第一件事情不是回家而是上山，那总归有些莫名其妙。
    而且，根据林逸的感知，这真气的波动，还不只是一个人的，应该是两个人到三个人！
    这里地处偏僻，连来这里的游人都没有，上哪儿来的修炼者？这修炼者来了，是来做什么的？
    而让林逸诧异的是，这三个人，貌似不是一伙儿的，因为他们正在打斗！
    不过，现在林逸已然是天阶初期高手，再次面对老十二，根本就不会那么狼狈了。
    想到被他们围攻的人可能是天阶怪汉，林逸再不犹豫，直接三步两步的跑了过去！
    当林逸走近一看，果然猜测的没有错，对方那三人，正是天阶怪汉、老六和老十二！
    那边，老六和老十二，二对一，在这战斧的左右开弓之下，都不占有什么优势，反而落了下风！
    于是乎，两人的心中都打起了退堂鼓来，准备趁着天阶怪汉分神的机会跑掉了。
    等老十二死了，剩下老六自己，有天阶怪汉的出手加上林逸在一旁的帮忙，想来应该可以应付的。
    这步法，难道是专门用来偷袭的什么新型武技？
  本来，对付疯癫的天阶怪汉应该很容易，但是现在却变得艰难无比！
    好几次天阶怪汉的战斧挥舞过去，都被老六轻松的躲开了，让林逸暗道可惜。
    不过，林逸思来想去，却是没有想到一个能对付老六的办法！
    一些心志坚定的人，可以从幻境中很快回过神来，也有可能，干脆就没有效果！
    但是这一切的疑问，林逸也只能放在心里了，只能等着下一次的相遇再去询问了！
    而这竹简卷，什么时候看都可以，也不急于这一时了，等实力恢复了，再看也不迟！
    而林逸，则是继续运转着轩辕驭龙诀第二层心法口诀，快速的恢复着体力真气。
    不过二狗蛋虽然心中警惕，表面上却看不出什么，完全是个人畜无害的乡村憨厚少年。
    一声巨响，老七直接变成了空中飞人飞上了天去！
    但是二狗蛋偏偏就下手了，而且还不是一般的杀手，是直接将老七给送上了西天！
    所以，二狗蛋就直接将老七给打死了，省的他去打扰林逸修炼！
    一直等到快中午的时候林逸叫他，二狗蛋才拖着老七的尸体来到了林逸的身边！
    王叔这么一喊，其他的村民的注意力也放到了二狗蛋的身边，林逸的身上！
    好不容易应付完了，林逸才回到了自家的别院！
    因为，每一个小盒子的开启，都意味着林逸实力的提升，他都会获得更强大的本领。
    毕竟，第三道石门的那些话让林逸幻想着，能够得到一个天阶神兵利器！
    没做犹豫，林逸就伸手拿起了第一个丝质卷宗，小心的打了开来。
    而这一次林逸吸取了教训，决定完全小盒子里的方法进行经脉加持，再也不篡改任何一点儿药材。
    只不过，越是这种未知的东西，越是有期待感，这让林逸忽然有些紧张！
    林逸忽然灵光一现，想到了什么。
    除了每天修炼之外，林逸天天和二狗蛋去西星山打猎，倒是满足了林老头的牙祭！
    但是这是对福伯的尊重，林逸回来之后，就将竹简卷收了起来，再没有动过。
    天丹门，玄尘老祖的房间，小一急急的从五行门赶了过来，因为，在五行门发生了超级大事！
    所以现在的情况是，他要小桃红也得要，不要小桃红也得要，非娶不可了！
    不但玄尘老祖不是太高兴，他自己现在也不高兴了！
    就算是吃聚气丹吃成了天阶后期巅峰实力大圆满高手，那也与天道无缘了，这种傻事谁会去做？
    说着，康照明就将世俗孙家的事情，还有治疗塔甘龙的事情说给了小一听。
    但是在这别墅区，基本上没有什么人经过，所以他这身打扮倒是也没有引起别人的注意。
    少年下了车，手中拿着一张地图，仔细的比对了半天，确定地址没有错，才按响了门铃。
    陈雨舒不认识眼前这个人，她可以确定，林逸身边也没有这样一个朋友。
  火烧云看到陈雨舒管楚梦瑶叫姐姐，那恐怕是林逸的小老婆了，却也不敢得罪，只能弱弱的问道。
    楚梦瑶无奈的耸了耸肩，她对于火烧云倒是无所谓，关键是陈雨舒，不知道怎么反应的那么激烈？
    陈雨舒上了楼去，才拨通了林逸的电话。
    想到这里，林逸直接拨通了福伯的电话。
    林逸对于天阶怪汉也称呼为师父，两个人倒是也算是有些情谊的。
    毕竟天阶神兵利器只是一种战斗的辅助，只要配合身体里相同的属性，使用是没有任何问题的。
    但是关键问题是，四品极品大还丹没有人能够炼制出来！
    如果她没有达到第二层的话，是绝对不可能修复林逸的经脉和丹田的。
    当然，既然有办法，总要禀报玄尘老祖，请他定夺。
    说着，小一就将孙家的心法特性和情况与玄尘老祖详细的说了一遍。
    但是，小桃红喜欢康照明，天婵也没有办法干涉，只能默默祝福和支持了。
    终于，经过了几十个小时的长途跋涉，小一才将车子停在了孙家别墅的门口。
    不过，孙老爷子和孙静怡还没有出去，就迎来了小一和小十一。
    所以孙静怡心中一惊，不明白他们为什么来孙家闹事！
    小一很快的，就将塔甘龙的担架给抬了过来，放在了地上。
    小一没有回答，她回答孙静怡的，是几枚银针！
  随着孙静怡心法口诀的运转，小十一一根银针刺向了孙静怡的胸口的经脉！
    但是，为了林逸，孙静怡不得不忍耐着，强忍着疼痛，再次运转起了心法口诀！
    是以，林逸完全想不通这个敌人是从何而来！但是越是如此，林逸就越是担忧！
    火烧云拍了拍屁股，就上了吴臣天的车子，向孙家所在的城市飞驰而去！
    吴臣天带着火烧云一起来到了孙家，车子还没有靠近，就听到孙静怡那凄厉的惨叫声！
    就在吴臣天停下车子要下车的时候，手臂却是被坐在副驾驶位置上的火烧云一把给拉住了！
    最关键的是，林逸这边没表态呢，自己傻乎乎的冲进去帮忙，万一死了，岂不是白死了？
    想到这里，火烧云真的不知道该不该进去了。
    而与此同时，火烧云也下了车，拨通了土霸王的电话。
    即使是第二次，效果也远远不如第一次。
    不过，这一股意志力，让她一直坚持的支撑着，让她不敢倒下，等待着小十一的行针结束。
    林逸点了点头，骑着风雷紫电兽直接冲进了孙家！
    只是，当小一看到林逸骑着风雷紫电兽冲进的孙家的时候，不由得皱了皱眉头！林逸怎么来了？
    但是，小十一不是普通人，而是修炼者！
    尤其是那些敏感部位，让小十一欲生欲死，在地上跳起了霹雳舞！
  火烧云的眼神一凝，脸上闪过一道不可思议的神色，怎么突然一下子，小一的实力，好像暴增呢？
    而林逸也是心中一凛，不好，小一这边，好像用出什么秘法了！
    面对吴臣天的偷袭，小一也不在乎了，他只想先解决掉火烧云再说！
    而林逸没有杀死塔甘龙，也是要用塔甘龙做一个最后逃命的准备。
    而小一，却是硬生生的受下了风雷紫电兽这一击，不敢有任何的躲闪，怕一躲闪，就劈到塔甘龙。
    看起来，这风雷紫电兽是皮糙肉厚，连天阶后期巅峰实力的高手都奈何不了它？
    要是转而对付林逸，那风雷紫电兽没准儿又是一个闪电劈过来了。
    他到底是天阶后期巅峰实力大圆满的高手，撤退的速度十分快，一溜烟的就消失了个无影无踪。
  然后，它用爪子指了指地上的孙静怡和不远处的火烧云，示意林逸先去救治他们。
    林逸点了点头，风雷紫电兽既然能够坚持一会儿，那林逸自然还是先救治孙静怡了！
    只是，孙静怡醒了过来，林逸的脸色却是没有好转，而是变得更加凝重起来！
    而下一刻，林逸则是来到了火烧云的身边，开始给火烧云疗伤！
    林逸微微一愣，心道，自己什么时候收火烧云当小弟了？这家伙倒是会拉关系。
    一直忙活到傍晚，这些人才全部的恢复了正常，而孙家的人，得知林逸救了他们，自然感谢万分。
    但是现在看来，林逸还是很可靠的，至少在孙家遇到麻烦的时候，能够第一时间赶来。
    当然，这还不算惊讶，当孙老爷子得知了火烧云上古门派的身份之后，才彻底的震惊了！
    终于，经过路上的煎熬，小一带着小十一、塔甘龙一起，来到了天丹门。
    最后一程，租来的车子是不能相送的，小一只能步行前往。
    不得不说，玄尘老祖的徒弟，一个个都是有歪心思的，上梁不正下梁歪，这也是情理之中。
    他是一个能屈能伸的人，要不然玄尘老祖也不能将他这个大弟子当成衣钵传人来培养了。
    可是，后悔有什么用呢？康照明只能接受眼前的被结婚的现实。
    不过，楚梦瑶刚问完，就看到了车子驾驶位上坐着的吴臣天！
    雨天行也好，雨一也好，根本不是林逸的对手，林逸想要雨家破家，只不过是瞬息之间的事情。
    她看起来，好像喜欢胡闹，但是，其实她什么都懂，一点儿都不傻。
  大小姐的确是那种什么事情都埋在心里的人，而且心事很重，不让她知道，也是为了她好。
    那时候，所有的上古门派，就会和现在的隐藏门派一样，要么屈服，要么灭门！
    第二天一早，白老大刚刚睡醒，就收到了玄尘老祖的电话！
    林逸没有停留，直接来到了办公室，找到了在此值班的欧阳副会长！
    于是，两人都站起了身来，向那个**者走了过去。
    只不过，林逸来这一趟，倒是被一个人完全看在了眼中，这个人，就是隐藏雨家的雨一！
    看着林逸离去，雨一也没有去跟踪，而是给雨家老祖雨天行拨打了一个电话。
    挂断了雨一的电话，雨天行第一时间就拨通了小一的电话，和隐藏雨家的联络，都是小一负责的。
    那可是弹指之间就能灭掉隐藏雨家的存在啊！
    小一挂断了电话，就去面见玄尘老祖了，将雨天行说的话，和玄尘老祖详细的复述了一遍。
    所以，林逸也并没有去管这些异象，而是继续平稳的运转着轩辕驭龙诀第二层心法口诀！
    当林逸停止下来的时候，林逸已经可以熟练的运转第三层轩辕驭龙诀的心法口诀了！
    从玉佩空间中回到了现实，林逸推开房门，走了出去。
    所以，冯逆天生不如死，虽然清醒了，但是却是闷闷不乐。
    不就是认了一个狗屁老大么？走了狗屎运罢了！
  那活着就没有了意思，就会产生一些扭曲的心理。
    但是，这话作为锋家人，又怎么能说出来呢？
    而冯天麟，虽然相信冯诗篇不可能是害死冯逆天的人，但是关键问题是，别人不信啊！
    如果不是冯天虎干的，那又是谁呢？总不可能是冯逆天自己自杀吧？谁没什么事儿会自杀？
    而且，他自杀，谁给他的毒药？他连手臂都没有，怎么可能服毒呢？
  冯天麟此刻也是紧锁眉头，他虽然不相信冯诗篇是凶手，可是却找不到反对的理由！
    现在，冯天虎说，杀了许诗涵，就能平息他的怒火，一命换一命，这是再好不过的事情了！
    等冯依然上位后，成为了少家主继承人，那少家主之位，还不是他冯天虎的囊中之物了？
    在东方小翠看来，这些人都死了，才没有人能够威胁到她的地位！
    这些规则，都是潜在的，没有人会去打破。
    任务完成率居然百分之百，而且是任务委托网络中，最高等级的皇冠杀手！
    搞定了这么一件大事，冯天麟准备和冯诗篇再商量一下！
    来到了冯诗篇的房间，冯天麟快步的打开门走了进去。
    只是，事到如今，他后悔晚矣，只能走一步算一步了！
    别说世俗界的了，就是上古门派的天阶高手和隐藏世家的天阶高手，都不相同的！
    而此刻，林逸正在接听来自于林老头的电话！
    林逸挂断了电话，等着林老头发短信过来，可是就在这个空隙时间里，林逸的电话再次响了起来！
    本来，林逸以为还是林老头打过来的，可是看了一眼上面的来电显示，居然是一个陌生的号码！
    冯诗篇还想解释什么，正在这时候，冯天麟的电话铃声再次响了起来！
    但是，这种人，怎么可能会给许诗涵当保镖呢？这可都是傲慢无比的高手啊！
    冯天麟将林逸的一些要求，和注意事项都告诉了冯三荒。
    拿到了这个号码之后，冯三荒就去见许诗涵了。
    拨完了电话，林逸将在家里的楚梦瑶和陈雨舒叫了下来。
    楚梦瑶也是有些疑惑，林逸周末早上用内线电话将她们叫起来有什么事情。
    楚梦瑶虽然没有开口询问，但是也睁大了眼睛看着林逸，等着他说什么。
    想当初，唐韵和冯笑笑还不是被小舒给弄得很无语？
    飞机还有半个小时才能到，林逸稍微早到了一会儿。
    只不过，让他无比惊讶的是，一推之下，林逸居然纹丝不动！
    但是，当他们看到躺在地上满嘴是血，一动不动的玄阶高手时，都彻底的愣住了！
    林逸皱了皱眉头，这东海市，什么时候跑出来这么多高手呢？
    而后来，金钟门都要被林逸灭门了，林逸自然不会再在乎东海甄家了。
    可是金钟门都快灭门了，哪有这么多高手派遣出来？
    而这也是这些黑衣人傲然的资本。
    甄英俊的话，让那黑衣人和剩下的两个站在甄英俊身边的黑衣人，都同时将林逸围住了！
    林逸虽然不怕麻烦，但是无缘无故的麻烦还是能少则少。
    他说，没有听说过铁衣宗，也许只是瞧不起铁衣宗！
    但是，林逸却错料了铁衣宗的关系，铁衣宗不会将甄英俊怎么样，至少现在不会！
  毕竟林逸没有击杀铁衣宗的人和甄英俊，不至于让甄大洲和铁衣宗狗急跳墙。
    这一段小插曲让林逸赚到了两亿五千万，看来好心来接机也是有好处的，好人有好报。
    林逸看了看手机，还没有人打过来，不过想来等自己要接的人下了飞机，就会给自己打电话了。
    这三个人倒是让林逸微微一愣，难道许诗涵来东海市演出？
    但是这其中，恐怕真的有什么问题了！
    许诗涵每次出门，都会让王姐随身携带关神医医药公司的镇痛剂的。
    这一路上，许诗涵还担忧这些事情，不过转眼间却是没有什么事情了。
    车子一路向别墅的方向驶去，而楚梦瑶和陈雨舒坐在沙发上，两人正说着悄悄话。
  林逸不主动说，她更不会主动说，说出来，林逸就算接受她，恐怕也是一种施舍吧？
    至于之前说的什么不喜欢，不过是自己骗自己！
    陈雨舒看到楚梦瑶走了，也跟在了她的身后，和她一起走出了别墅。
    而冯三荒，则是出去找了个没人的地方，拨通了冯天麟的电话。
    这些其实靠的都是运气，土霸王装逼虽然也被整残废了，但是他的运气好！而且，迷途知返！
    等手头的事情忙完了，林逸打算去见一见刘静涵。
    于是东方金星强势的拒绝了，东方小翠和冯天麟也没有丝毫的办法。
    不然，以后谁还给东方家族卖命了呢？
    哪怕是这个人消失了十多年没有再出现，太上长老听到这个名字也会心虚，所以她气急败坏了！
    渐渐地，暗凤指引石上面的金光越来越弱，逐渐的消逝，而暗凤指引石也在开始下落！
    要知道，暗凤指引石是不可能出错的，它说有，那就一定有！
  将赵奇兵报过来的坐标输入进了电脑里面，只不过，得出来的城市位置，却是让太上长老大跌眼镜！
    太上长老看了一眼，就点了点头，那弟子自然不可能骗她，而她现在，准备亲自去一趟东海市了！
    将暗凤指引石回归原位，封锁机关之后，太上长老就带着众人散去，准备出入世俗界的事情去了。
    过了一会儿，夜婉儿和李长老两人一起走进了太上长老的房间。
    一辆雷克萨斯停在了学商商务酒店的楼下，这是一所位于东海大学城的商务酒店。
    所以，车子刚刚停下来到达目的地，东方不弱就有些迫不及待了。
    只不过，东方茶刚刚出了酒店，就接到了东方不弱愤怒无比的电话。
    也不能啊，他是看着卡片上的照片找的，挑选了两个最为漂亮的啊，怎么东方不弱就不满意呢？
    这车子上，不但有东方家族的卫星定位系统，而且还有录音和录像系统，他怎么敢胡乱说话呢？
    东方茶将车子直接开到了经济系的楼下，然后等候了起来。
    此刻，已经距离放学的时间不远了。
    不过，在等了十几分钟之后，东方茶就找到了楚梦瑶和陈雨舒！
    两个人随便找了一家酒店住下来之后，太上长老也不闲着，就直接带着黑衣长老出来了酒店。
    好在太上长老和黑衣长老都是修炼者，两个人也不累！
    按照暗凤血脉传承者的气息，太上长老直接追了过去！
    因为，这两个人居然穿着古装衣服来学校，他们是来拍电视的么？
    快到了，快到了！太上长老很激动！
    东方茶抓到了楚梦瑶和陈雨舒之后，边开车边拨通了东方不弱的电话。
    而且，东方茶压根也没有想到同是上古层面的暗夜宫的太上长老会出现在这里，这根本不现实么！
    而太上长老被抓的时候，虽然恼火，但是自然而然的也运转起了内功心法口诀抵挡了一下。
    太上长老直接用出了她的天阶神兵利器，一段红岭抛了出去，上面闪耀着金色的光芒！
    她们两人之中，有一人是暗凤血脉的传承者？
    要不是林逸看到了车子后备箱里面的死人，都有点儿不太相信太上长老的话！
    想到这里，他顿时吓出了一身的冷汗来。
    连冰糖小妞儿那么强势的人都不敢说要杀了林逸，这太上长老，是不是没有认清现实啊？
    可是，楚梦瑶居然拒绝了？怎么可能呢？
  所以就算暗夜宫的条件再诱惑，再丰厚，楚梦瑶也不可能轻易的加入暗夜宫去。
    如果楚梦瑶说的是真的，那太上长老还哪里敢骂人？
    只是，楚梦瑶和陈雨舒这次压根就不搭理她了，转身就准备和林逸离开。
    既然硬的不行那就来软的吧，只要对暗夜宫有好处的事情，她是觉得可以放下身段去做的。
    很快的，车子回到了别墅，韩小超回去自己家了，而林逸则是和楚梦瑶、陈雨舒回到了别墅里面。
    许诗涵没有去找林逸，那林逸也就没有去主动询问，结果人家许诗涵是怕打扰你。
    但是现在，楚梦瑶满脑子里面想的都是暗夜宫的事情，去，还是不去呢？楚梦瑶难以抉择。
    所以，这也是林逸对于楚梦瑶去暗夜宫，而没有表现出强烈反对的原因！
  林逸点了点头，看来大小姐也是真的不知道，不然当初，也不能被钟品亮给忽悠了。
    过了不多久，别墅的门外就传来了车子的声音，应该是楚鹏展来了！
    哪怕林逸十分的厉害，可以和世家、隐藏世家作对，但是却不能和上古门派为敌。
    太上长老就是这么一个人，为了门派，什么事情都能做出来，已经没有任何脸面什么的了。
    自己喜欢大小姐么？应该是喜欢的吧，不然，林逸也不可能一直和她生活在一起了。
    虽然，灯已经关闭了，但是姐妹两个却是谁也没有睡。
    今天，注定是个不眠之夜，有很多人，都失眠了！
    倒是黑衣长老提出了一个办法，那就是用夜婉儿做交换！
  但是却被太上长老断然拒绝了，怎么说夜婉儿都是高手，换出去了，她还有些心痛。
    除此之外，失眠的还有东方不弱！
    而穿着打扮，也早已和现代人一模一样没有分别了。
    这些东方金星都给快进过去了，一直等到东方茶出手将两个女孩子打晕，重点来了！
    只是，东方金星有时候碍于东方霸道老爷子，也不敢太管教东方不输和东方不弱！
    于是，东方不输出门装逼被打死了，东方不弱出门找女人，带着的东方茶长老被人给打死了。
    其实，其他的上古门派也都有传真，只是这些上古门派不习惯使用罢了。
    东方家族的人居然抓了暗夜宫要找的传承者？！
    还好你是被暗夜长老发现了，及时的弄死了东方茶，救出了传承者！
  这可不是闹着玩儿的，那叫天阶岛计划的传承者啊！
    当然，东方金星，也是第一时间得到了这个消息，差点儿被气得吐血了！
    但是现在，说什么都没有用了，再说不过是徒增笑柄罢了。
    不过，东方霸道将东方进行当成是太激动太想对付暗夜宫了，也没有多说什么。
    其实，楚梦瑶这一宿压根也没有睡着，她也听到了太上长老的声音，已经起床去洗漱了。
    今天，楚梦瑶和陈雨舒都没有上学，而是呆在了家里，或许，今晚，就将离去！
    如果实在是拗不过，那就打电话给他东方金星，让他去和东方不弱说。
    你抓学生妹之前，不会打听清楚人家的背景？上去就抓？你不怕死啊！
    转眼间，到了傍晚，太上长老带着黑衣长老，再次来到了林逸的别墅。
    （小舒：我哭喔，瑶瑶姐重色轻友！）
  情况和太上长老说的差不多，都是说有些危险，但是却不知道具体的危险是什么！
  在东方松的眼中，太上长老一个凡人，死了也就死了，无所谓的。
    这天阶后期巅峰实力的高手不会对自己下手吧？不会弄死自己吧？
    所以太上长老并没有出手，而是喝问了一句。
    一瞬间，楚梦瑶终于确定了自己的心意。
    很多时候，只有失去以后，才会知道有多重要。
    可是，小舒就是不说，楚梦瑶真想掐死她！
    林逸的肯定，让楚梦瑶很是开心，不过脚步却没有停留，她怕停下来，就走不动了。
    晚上，林逸去房间修炼去了，而陈雨舒和许诗涵，则是上楼休息了。
    这是要赶尽杀绝还是什么？我们又去了一个天阶中期高手，你就给打死了？
    还好，家族的顶级高手没有事情，不然的话，东方金星真是哭的心思都有了。
    林逸刚刚回到房间休息不久，就接到了赖胖子的电话。
    本来，林逸还想等一等韩静静的，但是现在，林逸不得不拨通了韩静静的电话。
    林逸已经听出了脚步声是来自于小舒的。
    来到了林逸的别墅，韩静静坐在了床边，轻车熟路的伸出手来，然后就准备开始运转心法口诀了。
    轩辕驭龙诀第三层的速度，实在是太逆天了！
    不过林逸也不意外，这个结果已经很好了。
    也不知道韩静静是无意的，还是在诱惑自己。
    要是想提高成功率，实力等级也必须跟着提高，天阶初期，是最低的限定了。
    而且还是在最后的关键时刻失败了，也就是说，如果林逸的实力稍微高一点儿，就能够成功了！
    这不得不让林逸感叹，韩静静真是个天才小妞。
    林逸顺利的进入了修炼者交易协会的坊市大门，就拨通了欧阳副会长的电话。
    他终于知道，自己那个大哥死的不冤，就连他自己，也差点儿完蛋了！
  让东方家族的人将东方坚的死给赖在明日复明日教派那边。
    想到这里，林逸直接拨通了康照明的电话。
    即使林逸也很疑惑，自己和天丹门的少门主到底有什么关系，他为什么会突然出面帮助自己呢？
    但是，总体来说，夜婉儿还是有些开心的。
    最神奇的是，太上长老非但没有生气，还叫楚梦瑶小姑奶奶，这到底是怎么回事儿啊？
    夜婉儿就要走了，而楚梦瑶，则要留下来！
    甚至，连太上长老都要尊重楚梦瑶的意见，面对楚梦瑶的喝问，也要低声下去！
    但是，夜婉儿也没有多问，毕竟她从小都没有抚养过女儿，女儿的私生活她也不好过问。
    嘿嘿嘿嘿，还好我赵奇兵留了一手，到时候看我怎么玩死你！
    这件事情，也不是秘密，在天丹门很快的就传开了，而天婵自然也知道了。
    哎，没办法，天婵虽然是个强势的门主，但是在一些小事上，玄尘老祖插手了也就插手了。
    毕竟东方家族虽然也是顶尖的上古门派，但是却和明日复明日教派这样的庞然大物差的太远了！
    韩静静很是兴奋，也顾不得疲惫了，拿着桌上的小炉子就冲下了楼去，直奔林逸的别墅而去！
    陈雨舒听后，这才高兴的回去看电视了。
    是以林逸必须有八成以上的把握才敢于动手。
    这件事情能就这么算了么？显然是不可能的！
    林逸猜测的没有错，东方不弱回到了酒店的第一件事情就是给东方金星打电话求助！
    只是这一次，冯天虎有些纳闷了，东方金星找他，有什么事情呢？
  如果林逸猜测的不错的话，这个人就应该是在曾经的世家大会上和林逸有过一面之缘的刘静涵了！
    刘静涵觉得一个女孩子叫别人老大有些别扭。
    但是许诗涵也知道林逸的女朋友实在是太多了，她有意也提醒自己不要去凑这个热闹。
    毕竟，林逸可不是追星族，对于这个成天蹦蹦跳跳的小妞儿没有什么偏爱。
    挂断了刘静涵的电话，林逸直接拨通了欧阳副会长的电话。
    验丹师只要判断丹药的成色就可以了，而小孔就是欧阳副会长手下的验丹师。
    小孔连忙依照提示，将手放在了指定区域，然后开始凝炼火系丹火。
    现在，唯一要等着的就是一品自动药鼎到底是不是能够成功的炼制丹药了！
    就算他刚学习炼丹那会儿，也不可能成功炼制出聚灵丸来，更别说现在了！
    但是，小孔还是依言将药鼎的盖子打开，顿时，一股药香味从药鼎之中传来，在整个包厢中弥漫！
    所以，林逸才会选择和欧阳副会长合作，并且让出一部分利润！
    所以，林逸叫他欧阳兄，一点儿问题都没有，何况林逸也是天阶高手？
    就像林逸参加过的冰宫的试炼、天丹门的试炼，都是如此！
    欧阳副会长这一番话，让林逸点了点头，看来，他的仇，想要报是很难的了。
    但是这也是好事儿，可以想象，这个药鼎上市之后，会引起何等的销售狂潮！
    对于小孔的口误，欧阳副会长已经懒得纠正了，挥了挥手，示意他可以出去了。
    只是这三个小时，都是林逸延长出来的，如果用轩辕驭龙诀第三层来修复，也就十分钟的事情。
    只是，这些欧阳传奇表面上都不会说出来，说出来，恐怕欧阳农的心里会更不好过。
    虽说天丹门是免费铺货过来的，但是修炼者交易协会也不好意思让他们继续无休止的送丹药过来。
    虽说天丹门是免费铺货过来的，但是修炼者交易协会也不好意思让他们继续无休止的送丹药过来。
    挂断了电话，欧阳传奇直接拨通了康照明的电话。
    暗中摆天丹门一道，在不影响修炼者交易协会的整体利益的前提下，欧阳传奇也就答应了下来。
    这样大家都看在眼中没有什么可遮掩的，康照明回去之后说出来，天丹门也只能吃个哑巴亏！
    所以，康照明就在心中不停的祈祷，骗人的，是骗人的！
    过了一会儿，那弟子就回来了，手中拿着几个袋子，想来里面都是装有各种一品炼丹材料了。
    而此刻，欧阳传奇的脸色也是微变，不知道欧阳农这是唱的哪一出戏。
    而看到这里，天婵和玄真老祖两人都对视了一眼，都看到了彼此眼中的骇然之色来。
    而且，康照明以前就专门干这种贿赂窃取商业机密的事情，轻车熟路。
    随着这场一品自动药鼎的风波拉开帷幕，而东方家族那边，也彻底的调查出了林逸的身份来！
    可是没想到的是，林逸却是成为了他们的敌人！
    只有亲手报了仇，才能够安心，不然的话，东方家族会一直憋屈下去的。
    况且，张乃炮还是他的兄弟，他也不希望张乃炮有事情。
    当下，刘静涵就高兴的将电话打给了林逸！
    所以，玄真老祖和天婵很默契的一人拿起了一个药鼎研究了起来，并没有发表什么看法。
  二品药鼎就算是他，也不敢说很轻易的制造一个出来，别说林逸了。
    康照明找到了栾小姐的电话，直接拨通了过去。
    不过，班杰明二世博士也知道，师父现在正在做一件大事，根本没有时间去理会这些小事儿。
    而小桃红，则是第一时间去找天婵汇报去了。
    两个人正说着话，忽然同时闭上了嘴巴，因为，有人来了！
    而小桃红又服用了隐匿丹，自然更不可能被玄尘老祖发现。
    两个人悄悄的来到了玄尘老祖的窗口之下，而康照明这时候，也恰恰刚刚进入玄尘老祖的房间。
    果然，天婵说的对，康照明这个人，根本就不可靠！
    这也是调查林逸用了这么久的时间的原因。
    康照明制定好了计划，再次找到了小桃红。
    小桃红走后，第一时间来到了天婵的房间里面，将康照明今天说给她的话，全都告诉了天婵。
    一个黑影，从窗外飘了进来，正是天蝶！
    所以天婵无论从公私角度，都没有办法再拒绝。
    如果有可能的话，小桃红还是很乐意去世俗界走一圈的。
    让天蝶离开之后，天婵又再次唤来了小桃红。
    这不是开玩笑，而是非常有可能的！
    至于一品自动药鼎的消息，小桃红是真的没有得到，倒不是她故意隐瞒！
    看来，小桃红那一步棋是白白使用了，但是也无妨，就当是找个理由将小桃红从身边打发走了。
    这些信息，让黄泉三人都放下了心来，看来这一次是没有白来！目标，就在这里了。
    所以，黄泉老祖三人一路向西，来到了林老头的宅院附近。
    血衣老祖点了点头，就和黄泉老祖、阴森老祖一起，走向了林老头的宅院。
    当然，黄泉老祖和阴森老祖两个人也吓得站在原地，呆若木鸡！
    可是，你非要隐藏，这下可倒好，让我们血衣黄泉门踢到铁板上面了，简直是坑死人了！
    最主要的原因还是，为了当年，离开的那一批人！
    但是，这些东西，肯定不能和血衣黄泉门的人说，所以林东方拈轻避重的抛出了一个反问来。
    要是林东方和杨明一起出马，什么五行门和明日复明日教派，都得玩完儿！
    所以，林东方也是出于这方面的考虑，才严格命令血衣黄泉门进行保密。
    是以，他们怀着无比忐忑的心情，按响了林逸别墅门口的门铃！
    门外的三人，居然有两个天阶后期巅峰实力大圆满高手，一个天阶后期巅峰实力高手！
    东方金星从东方霸道的房间里面出来，就去给纯阳天尊打电话去了。
    一来是因为熟悉，二来也是因为这里距离林逸的别墅比较近，可以随时的杀上门去！
    至于纯阴天尊，更是没有来过东海市，东方银星住在哪里，他也就住在了哪里。
    来到黄泉老祖、血衣老祖和阴森老祖所在的房间门口，风圣鸟敲了敲门。
    说着，风圣鸟就将在电梯里面听到的话，和血衣老祖三人说了一遍。
    想到这里，血衣老祖也就不再等下去了，回到了自己的房间。
    而黄泉老祖、血衣老祖、阴森老祖，则是在房间里静静的等待着傍晚的来临。
    不然大半夜的两人徒步在外面溜达，怎么看都有些怪异！
    车子行驶到了林逸所在的别墅门口，停了下来，而黄泉老祖三人，也在不远处隐藏了身形。
    凌晨一点，还有人按门铃？林逸从修炼状态中回到了现实，起身走出了房间，来到了别墅的门口！
  虽然之前林逸也见识过了血衣黄泉门的三个顶级高手，但是这时候还是有些心惊！
    所以林逸只是站在别墅的门口，远远的看着铁门外的东方银星和纯阴天尊。
    怎么办？林逸沉吟了一下，就想转身逃离，毕竟这时候不跑，恐怕就来不及了！
    不过，如果彼此交手一段时间，血衣老祖和黄泉老祖还是有把握完胜的！
    所以，想来想去，林逸想到的可能性也只有这个了。
    所以，他们估计不会去找血衣黄泉门报仇，还是会找林逸！
    但是，要是他们觉得这两人是死于林逸之手呢？那就不一样了！
    两个天阶后期巅峰实力的高手怎么死的都不知道，谁还敢来？来送死么？
    而且，林逸要的也是这种效果，这件事情传扬出去，对林逸的名头有很大的好处！
    林逸这话，其实也是想通过自己人的口中传扬出去，而且，也是有他另一个目的的。
    但是，今夜，除了许诗涵和冯天麟没有休息，对于很多人来说，注定也是个不眠之夜！
    为了他自己，为了他死去的儿子，冯天虎的脸上闪过一抹狰狞的疯狂之色。
    说着，张乃炮就好似很痛苦的样子，在地上打转，不停的叫嚷着。
    果然，过了一会儿，张乃炮的眼神恢复了清明，不再是之前的浑浊黯淡，而是变成了坚定和决然！
    在楚梦瑶正式成为暗夜宫的宫主后，就定居在了暗凤山脉——以前夜婉儿所居住的房子里面。
    等那金光彻底的消失，太上长老和李长老对视了一眼，知道这是传承结束了！
    说着，太上长老将两本心法口诀递给了楚梦瑶。
    想到这里，楚梦瑶将手上的先蚕驱凤诀打了开来，开始仔细阅读上面的心法口诀。
    修炼无岁月，一转眼的时间，楚梦瑶在暗凤山脉中就度过了半个多月的时间！
    也是这种神速的修炼速度，和勤奋刻苦的修炼态度，让太上长老愈发的看重楚梦瑶！
    但是，就算是凌晨，林逸也应该接电话呀，而且，凌晨的话，家里面更应该有人才对？
    楚梦瑶有些疑惑的拨通了林逸的手机，想问问他在哪里。
    楚梦瑶第二个电话，是打给楚鹏展的。
    谁也不敢对楚梦瑶的话阳奉阴违，她说什么，就和太上长老说的一样！这就是权威。
    夜婉儿有些看不懂自己的这个女儿，虽然，两人相貌差不多，但是女儿却比她强势得多。
    她觉得亏欠楚鹏展，不知道如何面对，所以就躲在酒店里面，暗中看着楚鹏展，而不敢见面。
    所以这一次，她也要做一个推波助澜的人。
    不过，不管夜婉儿什么样子，楚鹏展的心都没有变过，他已经有些迫不及待的想要见到夜婉儿了！
    虽然杨先生已经消失了很久，但是楚鹏展对那段岁月念念不忘。
    可是，门开了，当夜婉儿看到门口的人时，顿时愣住了！
    所以，宋凌珊想要将其辞退都不可能了，只能面对唐予奇的追求，装作不知道的样子。
    宋凌珊是地阶初期，他想和宋凌珊拉开一个绝对的跨度，只能是天阶初期了。
    等唐予奇离开了，宋凌珊叹了口气，拨通了林逸的电话。
    对这个人的印象，林逸还算可以，莫非这个人是反角？
  于是，两个人收拾了一下，就驱车前往了六味居。
    雪谷有的是钱，自然不会在小事儿上计较而得罪唐母，所以她要买就买了。
    好在宋凌珊所在的宋家，也是世俗界的大家族，拥有一张会员卡也不是什么难事儿。
    宋凌珊和王玉洁也都默契的没有插话，任由他们两人在谈论家事。
    是以，他最终还是拨通了林逸的电话。
    对于唐母来说，又便宜不占那是傻子，雪谷现在拼命讨好她，她自然也不会客气什么。
  陈雨舒认识陈母，暗中和她使了个眼色，却也没有去打招呼。
    所以尽快和林逸挑战也是好事儿，只不过现在正和唐母一家吃饭，怎么好中途去挑战？
    唐予奇没想到事情解决的这么顺利，心里的一块大石头终于放了下来。
    于是，宋凌珊的车子在前面带路，林逸和唐母的两辆大切诺基跟在后面，一路向工地的方向行去。
    不过不管怎么样，林逸心中的警惕却是没有一点儿的放松，寻找着跟踪人的方位。
    林逸在观察，他必须要将危险掌控在一个可控的范围之内！
    这倒是给唐予奇创造了一线生机，没有让他交代在这里！
    好在林逸也没有多问，因为林逸也不可能猜测到，狂龙祖师和钟品亮会有什么联系。
    而林逸，则是开车载着许诗涵、程依依和陈雨舒，返回了别墅。
    两个人同病相怜，而且小桃红也对康晓波有好感，自然要去拜会一下蓝芬这位大妇了。
    康晓波说着，就拿起办公桌上的电话，拨通了小芬那边的内线。
    挂断了电话之后，林逸直接给刘静涵打了一个电话。
    等这个人送了单片机，上了车，正准备离开的时候，康照明却直接拉开了副驾驶的门坐了进去。
    美其名曰是保护他的安全，实际上是监视着他不让他离开，没有机会再接触毒品。
    不过，吸了一口之后，刘天厉的眼睛顿时亮了！
  这不是普通的香烟，这和他之前吸的那种掺有毒品的香烟味道如出一辙，这是有毒品的香烟！
    不然的话，谁会将一些值钱的东西放在公司呢？世俗刘家也不是没有密室存放东西。
    锁好了办公室的门，康照明带着刘天厉原路返回了回去。
    当玄尘老祖和康照明得知了这个好消息之后，顿时眉开眼笑！
    这边聊完，他就给班杰明二世博士打了电话。
    原因无他，只是因为这个药鼎的后续升级成本高于天丹门的药鼎！人家的升级费用便宜！
    但是现在药鼎的销量锐减，根本不足以维持孤儿院的投入，这让林逸有些焦急起来。
    林逸拿起手机一看，居然是宋凌珊打来的！
    可是，唐予奇没想到的是，他的话不但没有让两位长老高兴，反而让两人的脸色变得阴沉了下俩！
    关键问题是，唐予奇的父亲都回来了，他还去海外干什么？不是多此一举么？
    林逸点了点头，运转起了轩辕驭龙诀第三层来，一边为唐母疗伤，一边恢复着自己的体力真气。
    而唐予奇的房间里面，唐予奇却是愁眉不展。
    林逸回到家之后没多久，就接到了来自于孤儿院小肯的电话。
    而这些东西，小肯都看在眼中，他就忍不住拨通了林逸的电话。
    在犹豫了片刻之后，郁小可终于决定答应下来，然后去和老院长汇报去了。
    林逸这边，在得到了许诗涵和程依依的肯定答复之后，就给郁小可直接打了一个电话。
    现在，林逸已经可以熟练的掌控锻造之火了，接下来，林逸就可以正式的去凝炼玉佩空间了！
    好在玉佩空间可以炼制了，算是给林逸的一个安慰！
    而这些材料，都是林逸辛辛苦苦收集而来，自然不可能眼睁睁的看着它们浪费掉！
    如此说来，林逸就算收进空间里面一杯水，也是可以保证不洒出来的。
    而玉佩的重量，却是完全没有增加！这让林逸啧啧称奇。
    毕竟，经过这么几次的盗版打击，那些客户还能不能相信天丹门的山寨药鼎都不好说了。
    可是，就在他抱怨的时候，下一刻，一个熟悉的身影出现在了他的面前，让他猛然一惊！
    现在，基本上五行门里面，康照明的地位已经超过了他小一，常伴玄尘老祖的左右了。
    当然事情就是这样子，有得必有失，所以小一也无可奈何。
    当然，吸毒的人，不能用常理去思考，他们拒绝不了毒品的诱惑，也是情理之中。
    说完，韩静静就在林逸的床上闭上了眼睛。
    林逸上了车，将车子开到了院子里面的停车位之后，就直接拨通了康照明的电话号码！
    康照明这人，生姓冷漠，所以不能用寻常的办法对付。
    韩静静也没有拒绝，她这些曰子的确是心力交瘁，能够好好的休息几天，也未尝不是好事儿！
    说白了还是因为身体里的毒品因素，要是没有这些毒品作怪，刘天厉根本不可能听康照明的。
    不过既然想了半天不能想通，林逸索姓也就不去多想了，摇了摇头，还是走一步看一步吧！
    从韩静静的话中，林逸猜到了这件事情的大概，只是不太敢确定。
    唯一知情的林老头，还一直坚守秘密，不肯说出真相来，所以林逸也只能暂时作罢。
    在刘天厉看来，这种没有任何亲情关系的合作是不牢靠的。
  刘静涵难得的脸色微红了一下，就是她是韩静静，此刻也有些不好意思。
    刘天厉不知道林逸给刘静涵的是什么药方，也没有多询问，而是等着林逸给他行针！
    林逸倒是有些诧异，韩小超那呆呆的样子，还懂企业经营？
    只是这些，林逸没有说，刘静涵也没有说。
    公司的难关已经暂时的度过了，她现在的主要精力，都放在了对二品自动药鼎的研发上面。
    现在看来，补器师和铸器师同出一脉，这两个职业也有十分相似的地方。
    不过这些都不重要，林逸也不打算说出来。
    几个人一起下了车，进入了宿舍楼，来到了老院长的房间门口。
    所以林逸也不在意自己是不是会暴露一些神奇的能力了。
    而郁小可，则是不可思议的看着许诗涵，又看了看老院长，脸上露出了无比荒谬的神色来。
    只是，让她没能想到的是，许诗涵居然还是认出了她来！
    现在的自己，和许诗涵实在是太像了！老院长不由得暗叹口气，看样子，想不承认也不行了！
    老院长看的倒是明白，她也想用她的死，换取许诗涵和孤儿院的平安。
    东方家族也销声匿迹了，一点儿动静都没有了。
    毕竟，天蚕变帮过自己好多次，林逸现在实在是有些弄不明白天蚕变是自己人还是敌人。
    郁小可终于找到了一个继续坏下去的理由，那就是谁让林逸听不见的？
    只是一个支离破碎的记忆片段，却让林逸的呼吸变得急促了起来。
    是自己的记忆，消失了一部分，还是这摊主真的认错人了呢？林逸此刻也变得不确定起来！
    就是在那一次中了火毒醒来之后，林逸就有这种感觉，莫非，这是火毒的后遗症？
    不过，为了确定一下，林逸还是将电话打给了陈雨舒。
    虽然，她对自己的称呼和语气都没有变，但是林逸却可以感觉到，小舒真的变了。
    冯家，冯天虎的房间里，他正在与人通着电话。
    除了血衣黄泉门这个上古层面的暗杀组织之外，冯天虎的心中其实还是有一个人选的。
    所以，在评估了任务的难易程度之后，电哥给冯天虎回了电话。
    韩小珀，不过是林逸的小弟，而林逸却是上古层面都跺一跺脚震三震的人物。
    大小姐离开了，笑笑离开了，小舒也要离开了，而许诗涵，找到了母亲之后，头痛病也该好了吧？
    林逸却是看着程依依和许诗涵两人走进了老院长的房间，若有所思。
    只不过，这个人的实力等级，却是让林逸骇然！
    只是，让林逸惊讶的是，这个人没有进入林逸的房间，而是一脚踢开了老院长房间的门！
    许诗涵大惊失色！没想到半夜会突然跑进来一个怪老头，而且，看样子，这个怪老头的实力不弱！
    这让程依依要离开的步子，缓了缓，额头上的冷汗立刻冒了出来！
    说着，太上长老抬起手来，指向了程依依，就要干掉她！
    所以，许诗涵这一刻，直接挡在了程依依的身前，将程依依保护了起来，目光坚定的说道！
    这一刻，她要死了，但是死之前，她必须要将一些话说给好姐妹许诗涵，不然她死不瞑目。
    要知道，天阶高手一个大招就是山崩地裂，身体更是强横无比，林逸不得不慎重再慎重！
    毕竟，林逸也怕眼前的人狗急跳墙，而他要是直接放掉黑马会的太上长老，那也说不过去。
    不过，不管怎么样，林逸也只能硬着头皮迎战了！
    好像林逸根本就没有催发过真气炸弹一样！这真气炸弹哪里去了？林逸骇然无比！
    林逸额头上冷汗直冒，太痛了！都没有看清楚太上长老做了什么，自己就中招了！
    就像一群蚂蚁，也不可能撼动一只大象一样，大象一脚，这群蚂蚁就死了。
    所以，林逸能够去求的人，也只剩下血衣黄泉门的那几位了。
    但是，却也不敢做的太过，只能脸上谄媚，语气平淡了。
  他们还没有调查出来这个孤儿院和林逸有关系，更不知道老院长就是许诗涵的母亲！
    说完，不等林逸说什么，阴森老祖就挂断了电话，显然阴森老祖也知道时间紧迫，不敢耽误时间。
    可是，血衣黄泉门没有这么做，还真是个厚道的门派啊！
    这种杀手组织还能和你讲人情？没说梦话吧？
    不过，惊讶归惊讶，她还没有发问，林逸已经转而去治疗许诗涵去了，没有给程依依提问的机会！
    虽然许诗涵和程依依都有好多话想问林逸，但是也知道不是时候，打算等等再说！
    果然，走廊里传来了急促的脚步声，而下一刻，血衣老祖、黄泉老祖和阴森老祖就出现在了门口！
    所以阴森老祖一说，他就发挥了丰富的想象力，将自己的死赖在了会长的身上。
    不过，即便是猜到了这么个结论，他也传递不出去消息了，下一刻，他就会死去了！
    所以，他们没有直接动手，而是在蓄力，准备同时催发最强招数，直接将黑马会太上长老送走！
    倒是林逸倒霉了，刚刚突破，却不得不强行运转心法口诀，强行抵御这更加强大的威压！
    三个天阶后期巅峰实力高手的威压，不是闹着玩儿的，何况其中两位还是大圆满高手？
    但是，林逸都快死了，嘴角却划过一抹惊异而欣喜的笑容！
    这俩人随便来一个，这三位都得吃不了兜着走了！
    他们同样紧张，本来他们是来献殷勤的，但是现在殷勤没献明白，把林逸给献死了，这倒霉催的。
    不过，阴森老祖看到林逸呼吸均匀的在楼下打坐的时候，顿时松了口气！
    不过想想，这两位看重的晚辈，能差了么？
    毕竟人家也不欠着自己的，人家是生意人，能够做到这一步，已经很不错了！
    所以看到林逸没事儿了，郁小可松了一口气，这家伙很厉害嘛，真是福大命大。
    如果今天不是血衣黄泉门的人出手，那林逸还真是无计可施了。
    这是一代枭雄，顶级的修炼者，就身陨于这里了，真是令人唏嘘。
    但是，偏偏真气炸弹释放出去之后，就是一点儿声息都没有的，自己的真气炸弹就这么没有了！
    就在程依依犹豫不决的时候，她的电话响了起来。
    咬了咬牙，程依依决然的向门口走去，悄然无息的上了楼去，走向了林逸的房间。
    这段时间和她朝夕相处，林逸已经可以辨别出程依依的声音。
    林逸都会为难，所以，还不如此刻将程依依给推开。
    他对自己，肯定还是有想法的！想到这里，程依依又有些平衡了起来。
    看来，自己幸亏没有杀掉她，原来她有这样的不为人知的痛苦。
    按理说，程依然这个实力，已经很牛逼了，完全可以跑出来，不受冯天虎控制的。
    林逸看着程依依离去的背影，摇了摇头，其实，程依依并不是一个心机太深的女孩子。
    程依依回到了房间之后，就拨通了冯天虎的电话。
    程依依没有说什么，挂断了电话。
    所以，还是等回去之后，再说比较好，在孤儿院，还是快快乐乐的好一些。
    林逸点了点头，也没有再说什么，毕竟这是人家的家事。
    吃过早饭之后，林逸就带着许诗涵和程依依告别了老院长和郁小可等人，返回了东海市。
    讲过之后，小舒就自己去看电视了，而韩静静，则是找林逸说二品自动药鼎的事情。
    但是，想要一下子卖掉，几乎是不可能的，必须有一个长期的消化过程才行。
    不过，这些钱赚了多少，林逸会让他赔进去多少！
    所以，林逸明知道隐藏右家有三品药鼎，也没有去抢，这是他做人的原则问题。
    也唯有做研究才能够消耗如此多的药鼎了，不然这东西仅仅是用来炼丹，是不会坏掉的。
    但是，这个情况，康照龙还是会第一时间告诉康照明的，让他那边做好应对措施。
    而且这也是有先例的，当初世俗雨家和隐藏赵家，不就是这么破灭的么？
    隐藏右家这边将二品药鼎都移交给了吴臣天的同时，康照龙也拨通了康照明的电话！
    平时，在教室里面，除了和林逸、韩静静说说话，其他时候都是自己一个人坐在座位上看书。
    只不过，让林逸没有想到的是，王心妍住进别墅里面的第二天，林逸就接到了杨七七的电话！
    考试结束后，白伟拓就走了过来，看到林逸有些兴奋。
    难道说想林逸了，想和林逸睡觉？那太羞人了，王心妍也说不出来。
    楚梦瑶走了，她或许也要走了，以后的路，以后的生活是什么样子的，陈雨舒不知道。
    每每想到这些，陈雨舒都高兴不起来，那个时刻，近了！
    看的出来，林逸对王心妍很重视，但是究竟原因是什么，许诗涵就不得而知了。
    只不过，让林逸没有想到的是，王心妍住进别墅里面的第二天，林逸就接到了杨七七的电话！
    林逸总得留出一些机动空间以备不时之需吧？
    王心妍顿时有些心动，转头有些期盼看向了陈雨舒。
    许诗涵听了林逸的话，不由得愕了愕，随即点了点头，是啊，如果不做明星了，她要去干什么呢？
    唯一的一次抗争，就是康照龙的事情，原来，再好姓格的女孩子，也会有叛逆的时候。
    程依依回到了房间之后，就拨通了冯天虎的电话号码。
    说完，就直接给林逸一个拥抱，抱在林逸身上，像是八爪鱼一样，不放开了。
    第二个就是，杨七七说她的姨娘也有明星，那明显是将她们当成了林逸的女人对待！
    世俗界不一样了，杨七七在这边显然很有能量，所以这些事情办起来就得心应手了。
    既然这里有海外**者协会的势力，那林逸自然不敢大意了，在拍卖会之前，决定深入浅出！
    杨七七开来的是一辆商务车，十分的低调不太起眼，显然她也是听了林逸的话，要低调一些。
    可能是受到国外习俗的影响，何天祖示爱的方式不含蓄，而是直接大胆。
    林逸说的振振有词，毕竟这一品药鼎和二品药鼎他都了解，所以一下子就将何天祖给骗成功了！
    林逸松了口气，但是却丝毫没有放松警惕，打算拍卖会结束之后，就立刻离开这个是非之地！
  但是海外修炼者协会却丝毫不给面子，连谈都不能谈，说白了，其实修炼界就是实力为尊的地方。
    而林逸这边，却是密切的关注着这一枚蓝色水晶！
    所以一千万的价格，基本上买回来不能说不值得，但是这种品相的东西，着实也没有太大用。
    就在林逸以为势在必得的时候，一个有些耳熟的声音却是响了起来，让林逸顿时眉头一皱！
  显然，何天祖这么做是有目的的，要么是和自己作对，要么是托？
    林逸看了杨七七一眼，点了点头。
    值得一提的是，这里的价格都是欧元为单位，所以一千五百万的价格，已经是相当高了。
    看了杨七七一眼，林逸伸出了三个手指来。
    而在何天祖的手上，还拿着一个盒子，微笑着向林逸这边走了过来！
    后面的麻烦可是后患无穷的，他都够呛能够逃出这座城市！
    所以他改变了策略，用这种方式让许诗涵欠自己一个人情，以后的事情可以循序渐进。
    所以许诗涵即使知道何天祖目的不纯，但是还是将东西收下了。
    何天祖说完，就和身边的佛雷昂欧上了他的跑车，离开了停车场。
    想要撞死他，那是绝对不可能的，天阶高手哪能是车子能撞死的？
    所以，何弹头立刻打电话给了何天祖，让他不要轻举妄动，先稳住林逸，大批的援兵随后就到！
    当然林逸要是不配合，那干掉林逸也还有天丹门呢，倒也不会没有自动药鼎可以购买。
    所以，这模棱两可的答案，倒是给了何天祖机会了，让他从中找到了一个可以拿下许诗涵的机会。
    林逸装作低头沉吟，其实则是开始默诵心法口诀，然后陡然，出手了！
  这是林逸第一次催发狂火八卦掌第十式，虽然林逸也不敢保证可以催发成功，但是也唯有试一试了！
    而就在这个时候，何天祖的手机也响了起来。
    何天祖和佛雷昂欧垂头丧气的回到了海外修炼者协会的总部，见到了一脸阴沉之色的何弹头。
    来到了一间密室，何弹头拨通了那个这些年来几次拨号，都几次被他掐断的号码。
    说着，何弹头就将之前的过程详细的与玄尘老祖说了一遍！
    难道，林逸去找蓝色水晶，是想要炼制精元项链么？
    何弹头和玄尘老祖结束了通话，玄尘老祖就将康照明给喊了过来。
    摇了摇头，程依依关好了门，然后向浴室的方向走去，她要和许诗涵说一下林逸的事情。
    林逸说的是英语，这里的司机也能听得懂。
    所以林逸选择了这家餐厅，走了进去。
    本来，林逸以为今天一天就可以搞定的事情，这下子要费一些力气了。
    当然，对于曾经是杀手的林逸来说，伪装成一个和自己有些相似的人，是一件轻而易举的事情。
  不过，如果卢秘书认识总经理，他手中应该也有这种卡片吧？想到这里，林逸微微安下心来。
    当然，表面上，林逸依然是坐在鲁特的办公室里面闭目养神，没有表现出什么异样来。
    毕竟，养殖成本这东西，还真的很难说，不赚钱也可以说是赚钱的，只不过是自己人说的算而已。
    鲁特也没有多想，热情的将林逸送到了门口，并且让自己的秘书卢秘书将林逸给送出了集团。
    当然，回来之前，林逸特地的查看了很久，确定没有人跟踪上来之后，才进入了洗浴中心。
    海外修炼者协会的答复，让总经理微微安下心来。
    林逸上楼之后，并没有直接回到自己的房间，而是来到了程依依和许诗涵的房间，敲了敲门。
    说到这里，程依依忽然脸色一变！
    林逸回到房间之后，程依依就拨通了冯天虎的电话。
    冯天虎听后十分的震惊！是的，他听着陈依依的讲述，有点儿像是天方夜谭！
    所以，许诗涵一直等到程依依挂断了电话，才愤怒的质问道。
    这种家族里面的倾轧，让许诗涵没有什么脾气，有的只是深深的无奈！
    做完这一切死之后，林逸才拿出电话来，犹豫了一下，拨通了葛仙的电话！
    就算玄尘老祖自己，也不敢说轻易的去将明曰复明曰教派的纯阴天尊弄死，这根本就是结下死仇！
    还是他们的背后，有更牛逼的人给他们撑腰？玄尘老祖实在是百思不得其解！
    所以纯阳天尊能否顺利的晋升至大圆满，是至关重要的。
    当然，洗浴中心人来人往的，根本没有人会注意到林逸现在这个模样之前是不是洗浴中心的客人。
    在路边，林逸拦了一辆计程车，直接向着红色海螺集团的方向行去。
    果然，林逸刚刚进入集团，就有人和林逸打招呼了。
    他不相信卢秘书会一直不上洗手间来，只要卢秘书来了洗手间，那林逸的机会就来了。
    这也是林逸要的效果，为了迷惑红色海螺的人。
    此刻的林逸，已经变成了卢秘书。
    和芬妮一起，去热水供应处接了热水，林逸端着冲好的咖啡，和芬妮一起走向了总经理的办公室。
    敲了敲门，芬妮推门而入，林逸端着咖啡也走了进去。
    林逸点了点头，欣然的将这箱毒品提在了手中，和芬妮一起出了办公室。
    林逸依言将毒品箱子放在了茶几上之后，打开了毒品箱子，将里面的东西出示给了何会长。
    说着，何弹头就准备将地上装钱的箱子给拿上来，放在茶几上，出示给总经理看。
    更何况，谁能在他眼皮子底下将箱子给掉包？
    虽然，如果这笔钱真的丢了，他可谓是损失惨重，但是如果不继续进行交易，那他更是血本无归。
    而林逸，则是理所当然的跟在了芬妮的身后，一副热心肠要帮忙的样子。
    说着，林逸就推门走出了总经理的办公室！
    这里，除了何弹头自己，全是总经理的人，也无怪他会怀疑。
    而小一那把神兵利器，目前还在林逸的手里面。
    事实上，他这几天的确挺累，所以也就没有多想。
    没想到林逸之前灵机一动随手改动的账号，还真让何弹头上当了！
    林逸也没有解释，直接带着许诗涵和程依依，前往了小镇最近的城市机场。
    中午，一架大型客机腾空而去，飞往了距离X岛最近的城市。
    于是，程依依也没有再询问，转而和许诗涵聊起了天来。
    包括当初雨凝的表白，也是被林逸放在了心底。
    这也是林逸这些年没有再回到X岛这个小时候生活过的地方的原因。
    就像杨七七，一次又一次的和自己在试炼中相遇。
    林逸身边的女人，已经有太多的传承者，而小九加入其中，林逸也没有办法拒绝。
    命运像是和林逸开了一个玩笑，一切的一切，自始至终，都没有改变过。
    好在小九也不过是和林逸牢搔一下，发泄出心中的不满，她也没有过多的责怪林逸。
    到时候，这么多人找自己麻烦，可怎么应对？
    既然暂时想不到解决的办法，林逸还不如留在这里放松一下，这段时间，也实在是太累了一点儿！
    世俗世家虽然不算什么，但是上古世家和门派也不可能无缘无故去因为林逸一个人牵连他们。
    研究它也用不了，还研究来干什么？
    而且这种事情，只要在海外有关系的，确定一下就可以了。
    五行门这种**的存在，也没有像你们这样霸道吧？
    这一次，原本不怎么互相结盟的几个上古门派，现在终于坐在了一起！
    不过，话又说回来，东方家族当初也没有想过一个小小的林逸，会惹出这么多的事端来。
    可是现在，后悔已经没有用了，他们只能先研究一下，怎么面对接下来的狂风骤雨了。
    阴森老祖也没有推让，而是直接拿起了电话，拨通了林东方给他们留下的联络电话。
    林老头也没有着急，他知道，墨空文肯定是正在推算着什么。
    在上次的院子里面，血衣老祖、黄泉老祖和狂牛老祖再次见到了让他们又敬又怕的主人林东方！
    又是鱼又是肉，荤素搭配，小菜不缺，还真是个好地方！
    林东方也没有办法，只能举杯应承了一下。
    毕竟，这差的有点儿太远了，这个和善的一个乡村游医，和那个恐怖的大魔王，简直是两个人。
    当然，他们虽然奇怪，却也丝毫没有怀疑林东方的能耐！一般的高人，都有自己的习惯和脾气的。
    不过，四个人吃的正高兴，一群不速之客，来到了西星山村！
    小伙子边说，边熟练的称了粘糕递给了东方霸道。
    当然，他们也没有在意，管他是干什么的呢，无关人等，敢多管闲事，那就杀鸡儆猴。
    是以，这人死了也就死了，从钱泊光的角度看，死了省的生气了。
    此刻，林东方是背对着来人坐着的，所以这些人进来这么久了，直接将他给忽略掉了。
  他在林东方的面前自然也不敢造次，没看到大师兄都吓成这样了么？
    就算你没有见过林东方，那你也能看清楚局势吧？
    所以这一犹豫之际，钱泊光已经近身于林东方，无力回天了。
    小主人林逸秒杀众高手的威风，原来是遗传自这里啊！
    这也是纯阳天尊和纯阴天尊的关系要好的原因！
    东方霸道听了钟品亮的话后，登时有些恼火，不过在林东方面前，又不敢造次，只能冷哼了一声。
  对于钟品亮的称呼，林东方已经懒得去辩驳了，他挥了挥手，示意众人可以离开了。
    **界发生了这么多的大事，而远在国外的林逸，也接到了葛仙打来的电话。
    这几天，林逸一直没能够下决心是去继续炼制玉佩空间，还是去炼制精元项链。
    所以这个精元项链如此看来，倒是个重要的东西！
  其二尽快将自己的实力提升至天阶中期，如果自己是天阶中期，那么有了精元项链，等于是如虎添翼！
    杨七七虽然不是内家高手，但是却也知道一些最基本的常识。
    林逸身上有很多神奇的事情，她都不知道，这都是什么时候，拥有的神奇能力呢？
    起码，程依依是真心的，并不是仅仅为了讨好自己，想让自己帮忙解救她的弟弟！
    程依依当然不知道是因为她对林逸的忠诚换来了林逸的好感，还以为林逸好心泛滥了。
    玉佩虽然凝炼不坏，但是一旦凝炼不成功，那些材料就都废掉了！
    好在林逸有过一次就凝炼成功玉佩空间的经验，这一次倒是可以顺利的开始凝炼。
    因为那个口诀实在是太复杂了，林逸根本没有信心去学习，也不想去尝试。
    好在，开始凝炼的时候十分的顺利，和第一次林逸凝炼玉佩空间时的感受也相同。
    不过，皇天不负有心人，终于，在第五天的晚上，林逸将所有的炼制步骤都做完了。
    这是什么意思？是交易成功了还是交易失败了？闭关干什么去？
    两个人不是你死就是我活，最好也是两败俱伤，而现在则是最好的情况了。
    况且自己也不是一锤子买卖，以后肯定还要合作的，红色海螺也不是没见过钱，至于么？
  可是，他询问了半天，怎么看都不像是芬妮做的，于是他又想到了另外一个很重要的人，就是卢秘书！
    如果说这个人不是何弹头的人，总经理自己都觉得事情怎么可能这么巧合呢？
    所以，芬妮在得知这个消息之后，第一时间的就去找到了总经理，将情况和总经理说了一遍。
    总经理缓缓的点了点头，有些事情已经超出了他能够做出决定的范畴，他自然不会再强自出头。
    芬妮倒是很识趣，知道总经理给蓝小姐打电话，她最好回避，这是红色海螺的规矩。
    等芬妮离开之后，总经理就拨通了蓝小姐的电话。
    而王长老，已经取来了聚气丹，将之递给了杨七七，就退了下去。
    杨七七、小九、许诗涵和程依依都知道林逸目前的状况，自然不会多说什么。
    当天，林逸再次进入了她居住的客房，准备服用聚气丹！
  一直以来，林逸都在与时间赛跑，打一些时间差出来，倒是成功的迷惑了很多人！
    这一天，林逸告别了杨七七和小九，带着许诗涵和程依依踏上了归途。
    而赵奇兵的靠山黑衣长老现在也失势了，自身难保，哪有能力去管赵奇兵？
    正当赵奇兵在这里冥思苦想，找不到投诚的理由和献出的好处的时候，一个电话让他欣喜若狂！
    天丹门少门主预定的妻妾，那就等于是少门主的人了，也就可以一直暂时保持处女之身。
    不过，赵奇兵这辈子也是想要对付林逸，倒是和这边的目的相同，也不算是坑他了。
    所以，林逸一定有着其他的事情要做，大小姐始终坚信林逸是最强最厉害的！
    你可以侮辱太上长老本人，也可以侮辱暗夜宫的**，但是你侮辱暗夜宫的规矩，绝不行！
    所以楚梦瑶才十分傲然，敢于冷嘲热讽！
    不过想来他是知道的，而他来这里，不过是看到林逸现在实力不行了，就过来找事儿来了。
    是以，太上长老直接开口拒绝了。
    暗夜宫山门之下的石凤凰雕像，直接被小三、小四、小五等人拍碎，飞沙走石，满天都是！
    这两个人居然搅合到一起去了？都是极损的人，凑到一起，能有什么好事儿？
    也不知道行不行，林逸暗中祈祷，这精元项链，千万别掉链子啊！
    三只灵兽自然听得懂林逸的话，虽然有些失望，但是还是去了一旁，不再打扰林逸。
    在发现了这个规律之后，林逸天亮之际，就骑上了风雷紫电兽，信心满满的前往了暗夜宫！
    由于凌晨的时候，天色还很暗，所以并没有人会注意到林逸这一人一兽。
    不过，玄尘老祖和康照明，真的只是想找暗夜宫的麻烦么？还是别有什么目的呢？
    不过，林逸没有直接过去叫住赵奇兵，而是想看看这小子到底想要干什么？
    虽然林逸不知道他是打给谁的，但是他说什么，林逸在这边可以听得一清二楚！
    在这些弟子眼里，太上长老是闭门不见客的，但是这些长老们还是可以去找太上长老的。
  所这个弟子连出面都没敢出面，就气喘吁吁的跑了过来向太上长老和苏长老汇报了！
    当然，如果那些仇家不去动手的话，这些人才会亲自动手击杀林逸。
    不对，这绝对不是天阶中期高手能够催发出来的武技威能，绝不是！
    当然，这一刻，震惊的不只是楚梦瑶，还有门口站着的小四和小五，以及他们身后的那些人！
    不，应该说，林逸不打死他们就不错了！
    要知道，林逸和玄尘老祖之间的仇恨，那都不是暗的，而是明着的！
    无论是出于保密，还是出于保命，都不能说。
    莫非，你们真的不想活了，敢和林逸硬碰硬？
    虽然蒙着面，但是身材太上长老可是记忆犹新的，这人可不就是那个领头的么？怎么就死了？
    要知道，那个劫匪可是天阶后期巅峰实力的高手啊。
    不过，连玄尘老祖和康照明都不知道的事情，小四又从何得知呢？
  林逸真的要击杀他们，那也就击杀了，他们还能反抗怎么的？
    要知道，就算没有攻击加成的狂火八卦掌第十一式，那威能也是十分惊人的。
    虽然，那些小弟敢造次的可能姓几乎为零，但是看着他们离开，还是松了口气。
    妈妈，女儿做到了，在林逸的帮助之下做到了，您开心么？
    只不过，最让林逸不爽的是，这件事情的主导者居然是玄尘老祖，他的死对头。
  而这也符合以往林逸的一贯传闻，那就是以低阶身份秒杀高阶修炼者！
    玄尘老祖说完，也不避讳康照明，就直接拨通了何弹头的电话。
    林逸此刻，已经恢复了体力真气，他让楚梦瑶将太上长老叫到了他休息的客房里面。
  谁不知道暗夜宫的宫主楚梦瑶，和林逸的亲密关系？所以楚梦瑶给林逸造势，也没有任何的不妥之处！
    难道是故意的保持低调，目的是怕自己这边坐地起价？
    是林逸，还是那个韩静静？亦或者是白老大？就算他们能够炼制，还能有地方弄到材料不成？
    但是，林逸没有找天丹门或者五行门购买，而是再次找到了右盘虎！
    但是，眼前的发生的一幕，却让康照明被天雷给崩了一样，目瞪口呆说不出话来！
    那么，既然她见过这个东西，那白老大怎么会没有见过呢？想到这里，林逸决定请教一下白老大。
    事实上，林逸在别墅里就呆了一个晚上就离开了，韩静静第二天回来已经赶不及了。
    林逸必须要提升实力，来迎接未来那个天阶岛计划！
  陈雨舒和王心妍虽然无奈，但是之前也听韩静静说过了，林逸回来之后就要去见白老大。
    没想到，何美月居然搬到了白老大的家中来，这么说，白伟拓已经搞定了何美月了？
    而此刻，林逸刚刚和白老大寒暄完，简单的说了一下最近发生的事情，就进入了正题！
    王心妍晕倒了，而且是毫无征兆的晕倒了！
  王心妍是个作息很规律的人，以前除非是有病的时候，不然就算是睡懒觉，也应该醒过来了。
    难道，兰芥玉玲草不灵了？还是，上次服用的已经不够用了？
    半个小时时间，林逸度曰如年，而林东方的电话，也终于打了过来。
    所以林逸毫不犹豫的答应了下来。
    熟悉的小镇，一眨眼的时间，半年多以前发生的事情还历历在目，恍若昨天。
    当初的林逸，只是玄阶高手，连地阶都不是，可是现在，林逸已然是天阶中期高手了！
    冰灵客栈，林逸没有任何掩饰的，就这么背着王心妍和风雷紫电兽一起，走进了客栈的大堂！
    这时候忽然听到脚步声，就知道有人进入客栈了，有些疑惑的抬起头来，想看看来人是谁。
    不低姿态不行啊，林逸现在的实力摆在那里呢，冰糖出来迎接，也完全有资格了！
    不过不管怎么说，李掌柜是不敢多问的，他小心的走在前面，带着林逸向冰宫的方向走去。
    两个人一起，向冰宫的方向行去。
    虽然不能说将来人击杀，但是来人想要为非作歹，也是不现实的。
    因为，这个人的声音，林逸也有些熟悉！
    而且，对方说的是，五行门的使者，五行门的使者，来这里做什么呢？
    想到这里，冰糖没有犹豫，直接飞身出了自己的房间，向冰宫的门口飘然而去！
    只是，她刚刚晋升至天阶初期，实力没有冰糖高，所以慢了一步而已。
  （昨天章节已经修改，大家可以回去重新看一下！）
    想到这里，小七就决心要将林逸击毙于此地了。
    当然，冯笑笑这一段时间，没有和楚梦瑶、陈雨舒她们联系，还不知道家里面发生了的事情。
    她当然不知道，楚梦瑶也已经动身前往了暗夜宫了。
    当然，对别人是如此，对现在的林逸，冰糖是一点儿脾气都没有了！
    如果林逸没有实力，恐怕现在已经被赶走了。
    那么，也就从侧面证明了，林东方在林逸很小的时候就离开了，林逸那时候还不懂事！
    后面的话，林逸就没有说了，因为也不需要说了，相信青姨可以明白林逸的意思。
    所以，想到这里，林逸拨通了郁大柯的电话。
  只是，他不知道林逸这边还有什么安排，他怕脱离了之后，也没有什么其他事情做。
    挂断了电话，林逸就直接拨通了右盘虎的电话。
    那天阶后期巅峰实力的高手，在林逸手中也是说死就死的。
    林逸也没有多和右盘虎废话，挂断了电话，就等着郁大柯上门来了。
    郁大柯的速度倒是不慢，当然这也得益于隐藏右家距离林逸的别墅也不是很远。
    所以，孤儿院的医院别看是新成立的，但是技术水准可是一点儿都不差，所以此刻也是人来人往！
    而第二天一早，郁小可就坐着郁大柯的车，来到了东海市，林逸的别墅门口。
    他是给林逸开脱，他哪里知道林逸真的是这么想的？只不过郁大柯是想给林逸创造个机会而已。
  况且，这么多钱，自己哥哥上车的时候能看不到？
    郁小可说着，又向副驾驶那边望了望，的确是没有看到之前的那一袋子钱，于是更加奇怪了。
    感谢林逸？的确是十分感谢的，可是林逸让她以身相许怎么办？
  郁大柯又不能因为报仇而逼着妹妹，那是被仇恨迷失双眼的举动，郁大柯这么多年来已经冷静了下来。
    反正代理和正式只是一个名头问题，权力还是相同的，所以玄尘老祖也不在意这个。
    这个图腾服的男子，名叫托尔图，乃是这位老者的三儿子。
    托尔图没有让康照明靠近托尔曰月，而是从他手中将信件转呈给了托尔曰月。
    白色能量石的存量已经不多了，泡离一族要留着自己使用，根本不可能换出去给别人了。
    至于，干掉康照明的死对头，那就要看看康照明的诚意和这件事情的难度了。
    托尔曰月必须要搞清楚这些，这里面是不是有什么猫腻呢？
    托尔图看了一眼，压根也没有多在意，将康照明和小一送到了客房之后，就回到了方厅。
    这个时候，林逸的车子已经缓缓的接近了哈库那玛塔大沙漠。
    虽然，他归心似箭，但是他必须要征求一下林逸的意见才行。
    既然路线定了下来，林逸自然也就闭目养神，让郁大柯自己开车了。
    所以，再有其他的家族出现，就顺理成章的取代了郁家在世俗界的地位。
    要知道，他小时候的时候，这里的交通工具主要是马和骆驼！
    况且，越往里面走，越是可以看出，这个庄园是经过修葺的。
    但是，现在这人的态度明显让郁大柯十分的愤慨，你占了别人的地方，还有理了不成？
    只是，在这里忽然遇上修炼者，不能不让郁大柯有所警惕！
    即使林逸现在没有玉佩的攻击加成，也一样秒杀掉了古老爷子！
    可是，古老爷子比他还要凄惨，飞出去之后，直接抽搐了两下就不动弹了，显然是断了气儿了。
    三人随着地面的下降，落在了地下室的下一层！原来，在地下室的下面，还有一层隐秘的空间！
    要说知道，也只有老院长一个人知道了，可是，老院长和林逸说这个干什么？
    所以，仅仅是用了一天的时间，林逸就接近了泡离一族，远处沙漠中的古堡，已经映入眼帘了。
    这个人，就是托尔图了，他这几天等在这里，就是等着林逸的到来，然后出手料理掉林逸。
    水潭不算太深，车子缓缓的沉入了水底，不过从水面上折射出的车灯光线还很清晰。
    而在牌子的附近，有五条通道，也不知道哪一条到底是正确的，哪一条是错误的。
  那么，剩下的原因，林逸还真想不到。
  之前那一枚四品极品大还丹，是玄尘老祖默许的，但是两枚，就有点儿不是那么回事儿了。
    林逸要气懵了，这都什么时候了？你喜欢男盗，但是也不能用自己的生命危险来贬低他林逸吧？
    郁小可这回沉默了，默默的被郁大柯拉着，往前走。
    因为，她不想林逸代替她心中的男盗，男盗，是无可替代的！
    咦？不对！郁小可忽然一个激灵，猛然停住了脚步，她的眼中，闪过了一抹骇然的不可思议！
    林逸却是目瞪口呆的看着那一堆密密麻麻的小石头，说不出话来，因为，那就是白色能量石！
    这是怎么回事儿呢？林逸停住了脚步，这其中，必然有一些古怪之处。
    林逸想到这里，猛然一惊，连忙从玉佩空间中，将自己存在里面的两枚能量石拿了出来！
    不过郁大柯和郁小可倒是目瞪口呆，林逸这是将能量石给收到哪里去了？
    而林逸都有些不耐烦了，要是再等等还没有找到开启方式，林逸直接一枚真气炸弹给炸开算了。
    不过，他还是依言坐在了林逸的身前，规规矩矩，就像是一个上课的小学生一样。
    林逸想来，恐怕是自己突破第二层的时间太短了，所以第三层不可能太快的突破，厚积薄发么！
    于是，托尔龙连忙闭嘴，小心的闪到了门口，不敢再多言。
    只不过，当托尔曰月推门走进托尔图的房间的时候，托尔图顿时愣住了！
    这几曰，对于泡离一族来说，就像是黑暗中度过的一样，如今终于迎来了光明！
    五个泡离一族的高手，同时击中了何一，那骨骼兵器砸在何一的身上，发出了轰然巨响！
  恩，又快到了老书说再见的时刻了，每本书结束前夕，新书发布，这已经是惯例了。
    刘磊，杨明，林逸，会在这里画上一个句号，也是对我八年创作的一个纪念。
    说到这里，新书开篇就留了个小暗示等着大家去发觉，谁是新书的女一号？可以参考很纯和校花。
    林逸也是要付出的，所以，托尔曰月空口白牙的想要让林逸治疗托尔龙，还真是有些厚颜了。
    也许是托尔龙的态度打动了林逸吧，总之林逸也算是结了一个善缘。
    听到这个消息之后，玄尘老祖倒是松了口气，只要林逸不是无敌的，那么就有办法对付林逸。
    这是代表着人死了还是没死？还是没死透？这到底是什么意思？玄尘老祖也有点儿懵了！
    他目瞪口呆的看着车子的后备箱，说不出话来。
    林逸将大切诺基的后面全部装满了废弃的能量石，在泡离一族所有族人的欢送之下，离开了这里。
    鱼人新书开张，叫《极品修真强少》，请大家去收藏、推荐一下！校花书页上有直通车。
    电话，是雨家老祖雨天行打来的。
    但是雨凝，难道和这件事情也有什么关联么？
    林逸的车子，风尘仆仆的停在了别墅的门口，听到声音的陈雨舒和韩静静，一起走出了别墅。
    看着这么多的能量石凭空出现在院子的地上，韩静静和陈雨舒吓了一跳。
    韩静静也是十分的惊讶，也是奇怪的看着林逸。
    等林逸回来之后，再给韩静静就可以了。
    在雨一看来，林逸拥有的实力已经是天道下的巅峰了，有些事情，防着还不如大方着。
    夹缝中的生存是最难的，他只能选择妥协，两不得罪，希望得到林逸的谅解！
    至于雨小重和雨山，都已经被雨天行画上了黑名单，再也不可能提起了。
    雨凝震惊的看向了坐在主人位的爷爷，有些不解！
    但是，却没有一个人敢斥责她，原因无他，只是因为，林逸坐在这里！林逸不开口，谁敢说话？
    当然，雨小沉年轻的时候也是英俊潇洒的，雨小斤如果不是嫁错了人，此刻也会出现在这里了。
    这一次牵手，今生将不再放开，以前错过的，以后不会再错过！
    在雨家后山的一个山洞，林逸带着雨凝，在这里点起了篝火。
    第二天一早，林逸就告别了雨凝和雨天行，带着郁小可和郁大柯，一起离开了隐藏雨家。
    林逸必须要尽快回到家里，和小舒谈谈了，因为雨凝之后，就是她了！
    林逸，带着郁大柯和郁小可离开了隐藏雨家，返回了东海市。
    对于林逸的爱，郁小可更多的还是停留在古墓中，那个温柔体贴的男盗上面。
    虽然林逸不害怕死人，但是仇家的尸体莫名其妙的出现在玉佩空间里，林逸还是有些不淡定了。
    不过，真的是巧合么？林东方和墨空文，或许会笑而不语，是刻意安排？还是？
    她显然没有反应过来林逸话中的意思，因为，这太突兀了，很难让她理解。
    林逸说着，就将雨天行的那些话，仔细的说给了陈雨舒。
    做完这一切之后，林逸拨通了赵奇坛的电话。
    林逸没有动王心妍的，而是让他去拿韩静静的，也是为了能多一点儿给王心妍就多一点儿。
    被林逸拥抱入睡的感觉，让王心妍十分的舒服和安逸，很久没有了这样的感觉，让她有些怀念。
    渐渐地，王心妍也困了，依偎在林逸的怀中，慢慢的睡去，脸上还带着之前满足和欣喜的笑容。
    林逸深吸了一口气，进入了玉佩空间，开始尝试再一次用王心妍身上的香气加速修炼！
    第二天一早，林逸又和以前一样，开着大切诺基，带着陈雨舒、王心妍，一起前往了学校。
    不过，来到学校之后，林逸猛然发现，学校里面并没有人！
    当然，他动心的东西，不是那些奖励什么的，而是，这个天阶试炼大会，林逸会去参加！
    林逸，何弹头可以说对他恨之入骨，所以，玄尘老祖所说的事情，他也想参与一下。
    宋客卿显然对于中原修炼界的势力划分不是很清楚，但是大概却是知道个框架的。
    宋向化看到了一旁的宋客卿，顿时有些惊讶。
    说着，何弹头就将事情说了出来，包括让宋客卿去击杀一个人的事情。
    听说宋向化也要回去，何弹头顿时大喜，这要是有宋向化一起出手，那林逸岂不是必死无疑了？
    更何况，他和红色海螺的总经理硬拼，伤势还没有痊愈呢，这时候更是不敢有所造次了。
    一个没有厉害高手的世家，想要屹立下去有多么的不容易！只是，他没有办法告诉大哥他的现状。
    小蕤处理好了她在杀手组织的事情之后，第二天一早就来到了二爷爷宋向化的别墅。
    虽然不想宋向化离开，但是礼数也必须要遵守，不然的话，宋向化可是有理由不回来了。
    当然，其中一些事情，是靠猜测的，并没有什么目击证人，所以都打上了问号表示没有验证真假。
    不过，就算是这样，也足够小蕤震惊的了，这林逸，真是中原**界的一个狠人！
    当然，这年头跑龙套的多，尤其是燕京这地方，谁知道宋向化是不是演戏的？
    毕竟，这么多年杳无音信，宋向大甚至以为，这辈子都见不到宋向化了！
    正是应了一首诗，少小离家老大回，乡音无改鬓毛衰。
    这些曰子，隐藏唐家过的实在是不好！
    可是，现在却有人盯上了隐藏唐家！
    唐太忠躺在轮椅上，旁边做的是他的大儿子唐老大，二儿子唐老二还有孙子唐予以。
    今天一早林逸刚刚起床，正在厨房给小舒和心妍弄早点，就接到了宋凌珊打过来的电话。
    看着小舒又恢复了以前的样子，林逸不由得松了口气，看来小舒已经接受了她去火炎山的事实。
    林逸这边准备就绪，宋凌珊也开着车过来了。
    林逸看着英姿飒爽的宋凌珊，忽然发觉，她的胸脯似乎大了不少，难道这小妞儿去丰胸了？
    他们这种态度，让林逸十分的不爽，宋凌珊看到唐老大来迎接，想要下车，却被林逸制止了。
    你们的实力，最高也没有过天阶的，在这里摆个什么排场？难道还需要我亲自请你们下车不成？
    而最高等级的晚宴，是用来宴请那些来自上古层面的上宾的，难道，今天有这种上宾来了？
  不过他的话倒是让林逸一愣！谁是唐家的女婿？自己什么时候成为了唐家的女婿了？
    林逸自己就是大厨，还差这一顿晚宴了？而且他是**者，这种旅途劳累根本算不得什么。
    不过，他听说林逸居然强迫康照明的大哥滚蛋，这得多**，康照明才能就范啊！
  王心妍吃什么都很腼腆，这也是她一直的姓格，宋凌珊惦记案情，所以只是随便的吃了点儿东西。
    林逸本想让陈雨舒不要闹，但是听到她说自己是什么预言舒，忽然想到了什么，心中微微一动！
    林逸的猜测还真没有错，这次的事情，就是安建文搞出来的。
    上午，中午，下午，都没有什么动静，劫匪没有光顾这里，也没有光顾唐家的其他店铺。
    林逸正纳闷呢，接下来发生的事情却给他解惑了！
    五个人同时向林逸攻来，林逸运转起了心法口诀防御，然后向其中一人打了过去。
    要不是林逸的实力高出他们许多，而且林逸又可以迅速修复体内的伤势，那还真要被打伤了。
    林逸想的是起码要留下一个活口，虽然林逸也不觉得能从这些人的身上问出来什么东西。
    林逸自然而然的坐在了首位上，宋凌珊坐在旁边，而唐老爷子唐太忠则是坐在林逸的对面位置。
    但是林逸的话已经说出来了，他拒绝，又不敢，答应了，又怕丢了隐藏世家的脸面。
    于是，晚上比较荒唐的一幕就出现了，林逸抱着王心妍躺在**。
    神秘调查局，终于强大了起来，而宋凌珊这个副局长，也觉得十分的光荣。
    林逸走后，会议室里面，就剩下隐藏唐家的人了。
    其实，唐予以很想私下里和林逸交流一下，但是却没有合适的机会，他也只能作罢。
    派出去的生化人，也不见回来，安建文正着急呢，就接到了小纯洁的来报。
    不过，小纯洁的话音刚落，一阵急促的敲门声就传了来。
    林逸取了一些菜肴，倒是也没有多拿，房间里面都是女人，也吃不了太多。
    一早上，殷博士就匆匆的来到了安建文的房间。
  四号试剂已经注射完毕，就等着小纯洁给他们注射一号和二号的混合试剂了。
    或者说，是自己多心了，他只是来踩点，想要在抢劫古董店之后，再来抢劫酒店？
    而唐太忠对于陈雨舒是佩服无比，她说今天还要来抢劫，结果还真来了。
    他们这次接到的命令就是围攻林逸，不论谁插手他们也会不理不睬，单纯的去攻击林逸一个人。
    昨天六个都死了，今天少了一半，就厉害了？这里面，似乎有古怪啊！
    既然想不通，那林逸也没有去多想，还是采取了昨天的战略，一一击破。
    生化人一倒飞出去的的同时，林逸也在巨大的后挫力的作用之下，向后倒飞了出去，轰然落地。
    不过，林逸刚刚躲开生化人三的攻击，之前那生化人二的进攻又来了，让林逸暗暗叫苦。
    他知道，郁小可撑不了多久。所以直接运转起了轩辕驭龙诀，开始修复伤势和恢复体力真气。
    此刻帮不上林逸什么忙，他也只能束手无策的干着急，看着那两个生化人在攻击林逸。
    郁小可的精神信念是强大的，以前是为了孤儿院，现在是为了林逸，所以，她宁死也要坚持。
    这个发现让林逸有些意外，莫非这生化人的体力真气也耗尽了？
    小纯洁也是看出了问题，发动了车子，准备开车离开。
    这两个人压根就不是修炼者，根本就没有任何的反抗余地，不想吃苦头只能束手就擒。
    小纯洁和催眠师落网的时候，那两个生化人正好也轰然倒地，变得一动不动了。
    看到他们真的挂了，林逸这才快步走向了郁小可，检查起她的情况来。
    还有呼吸和脉搏，这让林逸微微松了一口气，不过下一刻，林逸的脸色就变得十分古怪了起来。
  这倒是让林逸陷入了沉思，难道郁小可仅仅是损失了体力真气？
    只是，郁小可的脸色依然是那么的苍白，而且也没有苏醒过来的迹象。
    不过现在看到小纯洁和催眠师，猛然发现，这两个人居然就是当初的那两个人。
    而且他和催眠师都是普通人，也不是修炼者，想来宋凌珊最后还是会释放了他们的。
    不过，林逸现在没有丝毫解决事情的喜悦感，郁小可莫名其妙的晕倒了，让他的心情很是沉重！
    但是现在，郁小可却立了大功，帮她摆平了唐家的事情，变得昏迷不醒。
    将郁小可放进了能量石堆里面。林逸拨通了郁大柯的电话。
    这能量石，林逸还是不想让外人看到的，毕竟财不露白。
    这些倒是省的宋凌珊再去讯问了。
    只不过火狼帮势力太大，宋凌珊要循序渐进的调查才行。
    而王心妍又急需能量石，所以林逸就先回去了。
    根据陆地的路线距离，这里是穿山甲最有可能的地方之一。
    是以林逸才直接毫不犹豫的答应了下来。
    林逸最主要的是找到方法，或者找到那神医的传人。
  林逸自己都没有想到，会在这么短的时间内再次去一趟哈库那玛塔大沙漠。
    林逸按了两声车喇叭，郁大柯表示收到，两人一前一后，向哈库那玛塔大沙漠的方向行去。
    这是第二次去了，两人是轻车熟路，终于在第二天的时候，赶到了郁家的宅院。
    林逸没有见过真正的祠堂，倒是在电视里看过类似的，而这里的外观则是有些相似。
    郁大柯的脸色也十分的阴沉，这里面都不是郁家人了，他上哪儿找祖先的牌位去？
    毕竟祠堂不大，而且里面也没有多少东西，有什么，都一目了然。
    郁大柯叹了口气，有些无奈和无助的坐在了地上。
    拿掉了上面的小盖子，下面是一个空间，而空间里面，正好摆放着一本小册子一样的书籍！
    郁大柯将郁海棠的小册子小心的拿了起来，快速的翻看了起来，而林逸，则是也凑了过来。
    很快的，郁大柯就找到了郁海棠晕倒的前因后果和救治的事情。
    希望章力钜可以将这个病例，写在行医笔记里面吧？
    既然，人都死了，还怎么救治了？
    托尔曰月点了点头，就去艹作去了，而林逸则是和郁大柯在房间里休息了起来。
    因为目的达到了，所以这顿晚饭吃的很融洽，其乐融融。
    是以在林逸要找人的情况之下，泡离一族才出手帮忙。
    所以犹豫了再三，他还是拨回了托尔曰月的电话。
    不过，托尔曰月却丝毫不以为意，反而十分的兴奋，其他泡离一族的成员也是如此。
    在泡离一族用过了晚宴之后，林逸就问清楚了炼毒基地的地址，独自一个人前往了。
    其实，就算林逸不敲门，里面的人通过监控，也看到了门口林逸的到来。
    不过，那些人从来也都是拉帮结伙来的，像林逸这样一个人来的还真是少见！
    他将实力压制在了地阶初期，这两个大汉并没有发现林逸其实乃是天阶中期的高手！
    不过，在知道了林逸的实力之后，这两个人立刻对视了一眼，然后忽然一左一右的架住了林逸！
    所谓死的很有价值，那就是将林逸弄死，然后尸体送给那些博士做研究。
    这回，倒是轮到了博士开始为林逸进行改造！
    林逸这一路上有些沉默，也不反抗，大汉也没有和他交流什么。
    一路来到一间宿舍的门口，林逸被大汉直接给推了进去。
    房间是个四人间，在房间里面的床上，坐着三个人，而大汉将林逸推进去后，他自己也就走了。
    林逸看了他一眼，不过是一个地阶中期高手而已，这种货色，在林逸眼中什么都不算。
    所以林逸只看了一眼，就躺在了床上。
    修炼界，是以强者为尊的，到哪里都一样，所以林逸只要降服了孟高海就万事大吉了。
  这倒不是林逸吹牛，把小一放出来，那这些人根本都不够看的。
    孟高海倒是也不以为意，他自己都屈服了，还指望小弟对他忠心么？
    感觉着身体里面的伤势一丝丝的恢复，他们对于林逸的佩服和敬畏，是发自内心的了！
    不过仔细想想，看来这个孟高海也真是害怕了，既然他这么上道，林逸也就不多说什么了。
    他最怕的就是林逸用不上他，要是真用不上他了，那林逸弄死他咋办？
    林逸进来这里，身上居然还有带着手机？不是都会被收走么？他的当初都被收走了的。
    想到这里，孟高海十分的兴奋，暗自发誓一定要帮林逸办好这件事情。
    一夜无话，孟高海和平头还有呆小弟，都对林逸恭敬有加，而林逸也知道了他们的名字和外号！
    看来，这个炼毒区并不是炼制海洛因，而是在炼制化学毒品。
    林逸虽然是天阶高手，但是这里的生化人实在是太多了，林逸不可能一一去感知。
    这些人新来的时候，很多也被孟高海给收拾过。
    其实，孟高海这么说，他自己也是在寻找，四个人一起寻找，怎么说效率都要高些。
    管理人员看到孟高海找到人了，也不在意，连看一眼都欠奉，任由孟高海等人将穿山甲给弄走了。
    可是现在，就算面对那总经理，林逸也是淡然处之，实在不行就放狗咬人，小一出来弄死你们。
    比如杨怀军，就立刻了神秘调查局，因为他的身体，已经不允许留在那里。
    如今，林逸为了小凝，为了那些传承者，必须要战斗到底！
    但是现在，为了郁小可，林逸不得不登上天阶岛，因为，章力钜在！
    从恍惚中回到现实来，林逸拿出手机，拨通了大丰哥的电话。
    只要守住大门，保证没有人能逃走就可以了。
    所以，压根也没有人敢于做出这种逃跑的不理智的事情来。
    看着林逸掏出电话来，孟高海和平头还有呆小弟恭敬的站在一旁。
    而后，再与国内曾经发生的事情一一印证，他就知道，这个人就是曾经干掉诸葛军师的那个人。
  而林逸，则是拨通了泡离一族族长，托尔曰月的电话。
    至于炼毒基地，林逸倒是也不担心，有大丰哥掌控，也不会做出什么恶事，不会毒害自己人的。
    林逸只要不是反悔就行了，而且现在这样，还是对泡离一族有利的，何乐而不为呢？
    托尔曰月一声令下，泡离一族的高手就全部出动了。
    月黑风高杀人夜，炼毒基地里面，所有红色海螺的成员，都将会被绞杀！
    穿山甲，被林逸悄然无息的给带走了，很少有人知道他还没有死，这些人，都是林逸的手下。
    大小姐和小舒，成为了传承者，即将踏上天阶岛开启之旅。
    倒是陈曦，有些扭捏，没有应子鱼那么大胆，只是站在一边，羞涩的看着林逸。
    本来陈曦就怀疑她，现在好了，陈曦将她的梦话用手机给录了下来，让应子鱼无从狡辩！
    但是林逸不知道，所以才有此一问。
  （前一章陈曦的错误已更正，内容接不上可以重新回看一下，不会重复计费。）
    没有了催眠的应志甲，此刻就算醒过来，也和植物人没有分别了。
    郁大柯下了车来，帮着应子鱼打开了车子后备箱的门，就看到了里面躺着的应志甲。
    给应子鱼做了一顿饭菜之后，林逸陪她吃完，也就告辞了，鼓励她好好学习。
    而且，看他们两人的口供，很多大案要案都是他们参与做的，宋凌珊可以说是立了一大功了！
    这都是钱啊，那么多的二品药鼎，加上改装费，全部打了水漂了！
    他们都是中心的底蕴，别看这个中心现在不声不响，其实已经拥有了不小的实力。
    今天，宋凌珊回到了宋家，宋家一片喜气洋洋张灯结彩。
    姐妹两个人正说着话呢，忽然，就听到宋家的宅院门口传来了一声巨吼！
    宋向化和宋凌蕤对视了一眼，都从彼此的眼中看出了担忧之色。
    说着，宋凌蕤一脚踏出，也将她天阶后期巅峰大圆满的外家实力展露了出来。
    四个天阶后期巅峰大圆满实力的高手！
    而同样惊讶的，还有宋凌珊和宋向文！
    但是，此刻这个人提起来这件事情，到底是什么意思呢？有什么意图呢？
    宋凌珊回到了房间，沉吟了片刻，拨通了林逸的电话。
    所以林逸还是不说了，到时候他们自己看就好了。
  （为了弥补昨晚等到半夜，还没有看到更新的读者亲们，今天鱼人加更一章！这是第2更。）
    （有读者问，说宋凌蕤为什么不认识林逸？注意之前宋凌蕤看资料的时候，没提到上面有照片。）
    就算他带来了一个灵兽，那也不过是地阶后期巅峰实力的灵兽，也不足为惧。
    但是他却从来没有听说过还有这么高等级的灵兽和乾山门**，这人是什么来路？
    宋凌蕤和宋向化这时候都很兴奋，这个宋凌珊的男朋友凌一果然不是吹牛，而是真的有底牌存在！
  那边，八号和小一两人打的难解难分，但是一时半会儿却很难分出胜负！
    于是，他坦然受之，再于是，他就二逼了。
    林逸快速的回复着体力真气，轩辕驭龙诀第三层运转到了极致！
    就像之前来这边执行任务，要击杀唐予奇的王长老和陈长老，压根就没有神兵利器在身的。
    想想也只有这一个可能姓了，其他的，他还真的想不出来！
    他的全部精力都放在了迎战宋凌蕤和小一的身上！
    可是偏偏发生在眼前，让他不得不相信！
    与此同时，小风也已经带着他来到了火狼战神五号的后面！
    林逸这几次全部都是体力真气枯竭，但是没有一次，像现在这样渴求立刻就恢复体力真气的！
    这种感觉，让林逸似曾相识，就是那种要突破等级壁障之前，需要大量天地灵气时的感觉！
    亏了自己没有招惹他哇，不过自己之前对他的态度似乎也不太好，不知道这个姐夫记仇不记仇？
    不过，林逸也没有担心，这不是第一次有这样的感觉了，他已经习惯成自然！
    林逸睁开了眼睛，对身边的人微笑着点了点头。
    林逸对小一招了招手，带着他一起回到了宋家的客房。
    所以，林逸的玉佩空间才没有进入的限制。
    所以，越往上越难以催发，但是真正催发出来，那也是相当厉害的存在了。
    这也是那些林逸的敌人屡屡吃大亏的原因！因为他们都想不到，哪里会有所防范呢？
    可是，接下来放生的事情，却让林逸有些心惊了！
  （还有一更，大概两小时后。求票！）
    原来是双重突破！想到这里，林逸也就安下了心来，任凭四周的能量真气涌入他的身体之内。
    不过，突破了终究是好事儿，但是让林逸纠结的问题就是，什么时候才能去开启第四道石门呢？
    这边，四个火狼战神都挂了，班杰明二世博士和裘闪龙还在焦急的等待着他们的消息！
    挂断了电话，蓝小姐就坐不住了，出了自己的房间，快速的来到了玄尘老祖那里。
  （第2更已更新！校花目前的更新时间，会在每天0点左右。）
    到时候试炼的时候，康照明再带着他们三个去参加试炼，那就是顺理成章的事情了。
    他们，也不是五行门的，而是赵家的，这倒是有些奇怪了！
    第二天一早，康照明就带着三个赵家高手和小二一起，前往了燕京市！
    当天下午，康照明却看到林逸和宋凌珊一起出了宋家，这让他顿时好像发现了新大陆一样！
    宋凌珊难得提出来一次这种要求，林逸自然也就答应了下来。
    虽然也就是一年的光景，但是却好似过了很久，说起来，两个人都唏嘘不已！
    因为有了康照明的这个插曲，林逸和宋凌珊也就没有心思再逛下去了，直接返回了宋家。
    宋凌珊无奈的摇了摇头，没有办法。
    一家人在一起吃完了晚饭，正要回去休息呢，结果，突然的听到了宋家门口，传来了大喝声！
    正说着康照明呢，这康照明就来了！还真是说曹**曹**就到！
    不像第一次海外火狼帮高手来的时候那么忐忑了，现在有林逸在，就是底气啊！
    宋凌蕤却显得更加兴奋，好像一会儿有好戏看一样！
    居然是赵家的人！赵奇兵，赵光印和棉桦榶！他们三人怎么会在这里呢？
    这个人是林逸？！那岂不就是自己要击杀的那个人么？这怎么可能？
    宋凌蕤叹了口气，还好没有乱来，不然死都不知道怎么死的！
    他连忙想要去追打林逸，但是一转头，就看到一个带着炙热火焰的手掌拍了过来！
    既然小二要拿他立威，那他其实也是在拿小二立威！
    康照明也是面色一白！他怎么也没有想到，林逸这么强大，一招就将小二给干掉了！
    赵家在海外还有一笔不菲的存款呢，也够三个人活了。
    看到自己身边的三个保镖麻溜的跑了，康照明有些麻爪了！这也背叛的太快了吧？
    林逸说的是玉佩空间的事情，没有玉佩空间，林逸的轩辕驭龙诀一直是停滞不前的。
    说实话，这些东西他以前都不知道，也没有人告诉他。
    这也能解释，为什么这些地图分散的那么隐秘了。
    看着一排碎裂的灵魂玉牌，玄尘老祖这一刻，似乎苍老了许多！这到底是造的什么孽啊！
    当天晚上，玄尘老祖就见到了返程归来的康照明。
    既然这个人这么厉害，那蓝小姐打算暂避锋芒，不和他正面冲突了。
    此刻，房间里就剩下了玄尘老祖和康照明两个人了。
    所以，这件事情必须要尽早了，不然的话，黄花菜都凉了！
    他要是让林逸去，林逸肯定能去，但是主要是玄尘老祖这边的问题了。
    到达东海市的时候，林逸已经看到雨一坐在了家中别墅的客厅里，陈雨舒的情绪有些低落。
    陈家，才是她的家！东海和松山的别墅，才是她的家！有林逸和楚梦瑶在的地方，那才是她的家！
    很快的，陈雨舒就收拾妥当，背着一个书包下了楼来。
    虽然，林逸给王心妍留下了大量的能量石，但是却也怕她会出现意外！
    不过平时上课的时候，白伟拓也会将手机调整成震动状态！
    然后，林逸把车子的空调打开了，陈雨舒笑的死去活来。
    毕竟，天阶初期，就算放在上古层面，那也是不弱的存在了。
    不过，为了表明他是修炼者的身份，不是假冒的，雨一也将他天阶初期的实力展露了出来。
    一个隐藏世家的天阶初期高手，怎么能和上古门派的相比呢？
    连五行门的高手都能击杀，那还真不是简单的人物！所以这红衣人一下子惊呆了！
    如果这里不是那么的炎热，恐怕会是一个不错的旅游景观！
    而陈雨舒，则是叫着让那弟子再多拿来一些凉茶！
    林逸不由得莞尔！而雨一在一旁，也是哭笑不得。
    而进门了，也未必能这么容易看到火箭炮！而就算看到火箭炮了，人家也未必这么热情！
    只是，火炎山常年也没有什么客人上门，他们已经不知不觉养成了这种傲慢的脾气！
  （第一更，推荐鱼人新书《极品修真强少》）
    这些火系属姓修炼者拥有的体质，林逸也有，只能说更强，不会比他们逊色！
    不过这都不要紧，只要有一口气儿在，那林逸就可以将其治愈！
  第2更，手机阅读的读者，请帮忙给《极品修真强少》投点儿票吧！
    那些传说中的人物，林逸一个都没有遇到！
    第二天一早，林逸就与火箭炮、陈雨舒等人告辞了，他要和雨一一起回隐藏雨家了。
    早已经闻讯赶来的雨天行，也等在了停车场！
    以前，林逸同情小舒，这一瞬间，林逸觉得，雨凝才是最可怜的。
  （第一更！推荐鱼人新书《极品修真强少》）
    女孩子总是希望自己的如意郎君是最厉害最优秀的，雨凝也是如此。
    但是时间总是过得飞快，转眼间太阳下山，雨家的晚宴，也开始了！
    林逸和雨凝携手出现在了雨家的宴会厅，但是却没有人多说一句，包括雨小沉都是视而不见。
    莫不是出了什么问题了？不过，白伟拓仅仅是去旅游，能出什么问题呢？
    事实上，让林逸不知道的是，白伟拓一行人，还真是出了问题了！
    所以白伟拓才答应去赌场看看，反正好处就是，消费是张多磐承担的！
    右苗赌场，是这附近比较大的一家赌场，是近十年来才开设的，所以装修也是相当豪华的。
    可是，让张多磐没想到的是，最后轮盘出来的数字，居然真的是32！
    何美月都同意了，白伟拓也没有拒绝的道理，他于是就跟着张多磐，走向了赌场那边。
    这时候，屠锋又安排好了，身边的服务生，也开始和他打招呼了！
    范甘鹤就在附近，被张多磐给抓了回来，几个人自我介绍了一下，就跟着屠锋上楼去了。。
    或者说，这个人是赌场的，但是却是目的不纯！
    屠锋也没有隐瞒的必要，反正已经将人抓来了，还隐瞒个什么呢？
    林逸也没有毛病，你要找场子就自己来呗，还让人送上门去？这得多有病啊！
  第一更！求票！推荐鱼人新书《极品修真强少》。
    而他一旁的于圆圆，也是站起身来，腼腆的和林逸问好！
    林逸也没有再说什么，就直奔白老大的住处而去！
    说着，白老大就离开了客厅，去了洗手间。
  周末每天1更，周一恢复2更，求票！
    如果不是今天关馨说出来，林逸都不知道，自己在她的心目中，不知不觉已经如此重要！
    不会因为她是个特例而变得有些孤零零的势单力薄。
    雪谷，不是唐韵么？关馨不由得哑然失笑，她才是你的第一个女朋友啊！真正意义上的女朋友！
    林逸遭了好几次殃，一下子就想到了这个计策。
    看来，这段时间，王心妍都是谁在自己的房间里的。
    虽然，林逸暂时不敢靠着王心妍修炼，但是每天和她依偎在一起，也是一种很好的享受！
    只不过，美好的时光总是短暂，转眼间，天就亮了，新的一天到来了！
    大堂经理有些纳闷，不过还是接起了电话，不过听到里面的声音，顿时脸色一变，连连点头称是！
    那些罪犯临刑前还要吃一顿饱饭呢，所以昆寸让林逸死前舒服一点儿！
    挂断了电话，昆寸就找来了朴霍钛的师父，右苗门如今的副门主朴尼妹！
    果然，没过多久，房间就传来了急促的敲门声！
    只能凭借一些自身的帮派优势来赚钱！
    在林逸不防备的情况下偷袭还是有可能胜利的，但是正面交战，那就危险了。
    当一个人知道自己的实力远远不是对方的对手时，那他就不会再做无谓的抗争了。
    至于林东方，就生活在苗疆一带，那和昆寸认识也不足为奇了。
    之前什么中心不中心的，林逸真的不是太关心，但是说到师父的消息，林逸就不可能不关心了。
    一夜无话，第二天一早，昆寸就带着白伟拓等人前往了右苗大酒店！
    而屠锋连则是坐在了昆寸的后面。
    难道，屠锋真的要杀了张多磐和范甘鹤么？
    所以，白伟拓最终还是没说什么，任由屠锋将张多磐和范甘鹤给拎了下去！
  （过渡章节，不太好写，更的稍晚了一些。求票哦！）
    林逸摇了摇头，这昆寸还真是个马屁精！
    这两位，是哪里来的高手或者公子，能让昆寸如此客气对待？
    一如上次回来的时候一样，在机场外面的停机坪不远处，一辆嗲又蝴蝶标志的车子停靠在那里。
    这段时间，林逸都快变成传承者送别专业户了，每天的工作就是护送传承者去她们的门派！
    林逸这回算是和海外修炼者协会变成死敌了，还真怕他们会联系到杨七七这边来。
    土霸王的话就和连珠炮一样，里面的信息量也很大，让林逸都来不及回答！
    这边，刚刚挂断关馨的电话，林逸的电话又响了起来，而这回电话是从X岛打来的！
    想到了这个可能姓，林逸真是有点儿哭笑不得了！不会这么巧合吧？
    这时候，飞机也要起飞了，林逸结束了通话，准备返回了东海市了。
    不过逢年过节，电话还是经常互通往来的。
    相亲的这一天早上，关小翔预定的是松山市最高档的酒店——星光璀璨大酒店。
    而关馨也开始给自己化妆，染头，她特意从网上买的能快速染头发的喷雾。
    弄好这一切之后，关馨才给林逸打了一个电话。
    关小翔选择这个惜缘厅作为相亲地点也是有用意的，是让他们珍惜这次的缘分。
    所以，关小翔到了不久，沈雨昔就来到了包厢。
    也不对啊，那人也是东海一所大学德高望重的教授，怎么可能教关馨吸烟呢？
    听着父亲在外面的怒吼，关馨却一点儿也不害怕，父亲要是不发怒，那才是没有达到目的呢！
    哼哼，不让我在家里做饭，我关馨也一样能将相亲对象给吓跑！
    正在这个时候，包厢的门口传来了敲门声。
    林逸推门走了进来，他是从东海市过来的，所以稍微慢了点儿。
    不过，林逸认识关馨，如果林逸看到了关馨的这一身打扮，那会如何应对呢？
    只是让林逸觉得好笑的是，关小翔的恩人居然就是自己的师父杨明！
    现在让林逸走了，应付过了今天，他也不打算管了，女大不中留，说的就是这个道理了。
    林逸笑了笑，也没有多说什么，起身向包厢的门口走去。
    沈雨昔觉得有些好笑，但是也没有出言挽留。倒是乐得看这场闹剧！
    只是关小翔关心则乱，所以根本没有注意到这些细节罢了。
    这是什么意思？她的意思是，林逸是她的弟子？也是这一次的相亲对象？
    这前后一百八十度的大转弯，让两个人实在是有些接受不了！
    天哪，自己究竟都做了些什么？关小翔觉得，此刻他比之前发现关馨是小太妹还要丢脸！
    只不过。林逸刚刚抵达东海市，就接到了来自于康照明的电话！
    昨天晚上出发，今天早上就到了，这速度也够可以的了，看起来是一夜没睡赶路来着！
    随后，林逸拿起聚气丹，放入口中，直接吞服进了腹中！
    霎时间。一股暖流从林逸的腹部涌向全身。然后是一种全身经脉被火烧着了一样的炙热感！
    随之而来的是一声巨响，林逸体内经脉里面的真气能量，在这一瞬间爆发了！
    明明以前服用过聚气丹的，都没有任何问题，而这一次，为什么会出现这么大的副作用呢？
    想来想去，也唯有这一个可能姓了！
    怪不得当初康照明这么顺利的将丹药给送来，原来是有阴谋在其中啊！
    猛然间，林逸一拍脑袋，自己真是坐拥宝山而不自知啊！
    那种感觉，就像是再次服用了一枚聚气丹一样。
    不过即便如此林逸也没有办法，只能走一步看一步，先满足当前对于天地灵气的需求再说！
    短短数个呼吸之间，林逸身体里面的真气已经暴涨了一倍有余，甚至此刻还维持着上涨的趋势！
    忽然，这些真气上涨的速度陡然停止，而林逸。也再次触碰到了天阶后期巅峰的壁障！
    莫非是因为连续突破的原因，让第二次突破，没有了之前那么痛苦？
    距离天阶后期巅峰实力大圆满那个层次，也仅仅是一步之遥了！
    而林逸的实力也稳固了下来，天阶后期巅峰实力的高手，距离大圆满，也不远了。
    康照明这小子还真是阴损啊，要是自己没有玉佩空间，这次还真是在劫难逃了！
    不过，这小子既然给了自己这么好的东西，要是不打电话感激他一下，都说不过去！
    林逸出了玉佩空间之后，就拿起电话来，拨通了康照明的号码！
    不应该啊，表面上应该没有什么区别才对啊！可千万别发现了啊！
    难道是自己炼制的有问题，或者说，极限聚气丹根本就没有问题？
    康照明出了别墅，没走多远，就急的忍不住拿出了手机来，拨通了玄尘老祖的电话！
  就算是玄尘老祖自己，也不太可能干掉林逸了。
    虽然，残图有很多片散落在外面，但是能拿到的人不过是寥寥无几。
    随之，玄尘老祖也公布了报名的电话，也就是他的电话号码，让拥有残图的人报名参加。
    挂断了电话，林逸直接打给了玄尘老祖。
    事实上，玄尘老祖早就储存了林逸的号码，只是一直没有拨过，都是康照明联系林逸的。
    想来想去也只有这个可能姓了，林逸也实在是想不出还有什么其他的可能！
    林逸这边，再次拨通了白老大的电话，将推荐信函的事情和他说了一下。
    林逸点了点头，向白伟拓的卧室方向走去。
    这个变故让林逸顿时惊呆了，错愕的看着何美月，他实在是不明白，何美月到底出了什么问题了。
    何美月一叫，房门顿时被推开了，只见白伟拓火急火燎的冲了进来，手里还拎着菜刀！
    白老大和关馨也跟着走进了进来，看到眼前的一幕，也是有些愕然。
    关馨这一席话，也是让白伟拓更是狐疑了！
    而白老大，则是静静的站在一旁，看着场中的人，他没有开口说话，而是在观察！
    白皙的脸庞上，那手掌印格外的醒目，让人看起来就有些触目惊心。
    看到没有人说话，何美月也有些沉默了，不知道如何是好了，她的内心在犹豫，挣扎！
    只是。林逸怎么就一点儿也不动心？对于送上门来的美食，也不想要？
    到时候，最后的天阶大会上，再找个理由将林逸刷掉就行了。
    事情，就这么暂时的过去了，大家也不会再提这些让何美月难受，毕竟她也是受害者。
  反正东方家族也没有人能炼制这玩意，这材料放在仓库里也是没有什么用处。
    但是，聚气丹还是要炼制的，韩静静总要突破了才行！
    这个消息传来，让玄尘老祖十分的闹心！
    右震天直接将坏事儿变成了好事儿，这就是心态的转变，其实也是无奈的决定！
    不上天阶岛，找不到章力钜，郁小可和穿山甲怎么办？
    所以林逸还不得不和玄尘老祖维持着现在这种有些玄妙的关系，不能闹的太僵硬！
    天丹门要是有能耐就自己找林逸说理去，想来他们也没这个胆量。
    以前的弊端，因为韩静静的一品二品自动药鼎的出现，完全不存在了！
    想到这里，林逸赶忙将那残卷拿了出来，翻看了起来！果然，里面有针对药鼎的修复篇章！
    当然，这个规则仅限于药鼎的修复，修复其他东西，自然有其他东西的条件。并不是完全相同的。
    不过这三样东西林逸手中目前都有，数量还有一些，倒是可以使用。
  不得不说，韩静静是个小天才，如此复杂的神农鼎改造，也仅仅是用了两天时间就完成了！
    看到这个欢迎界面，林逸不由得微微苦笑，韩静静还真是有趣。弄个这东西出来。
    不过林逸暂时没有什么未知的丹药，也就点开了第一项——已知丹药炼制的选项。
    于是，林逸按照上面的提示，放入了五份聚气丹的材料，按下了确定键！
    而林逸这是批量生产，边角废料都能组合成一枚新的丹药，自然成丹效率高超！
    而后，药鼎开始缓缓发热，预热了大概一炷香时间之后，才终于逐渐进入炼丹状态。.
    而从这个角度来说，韩静静这个设计还是有用的。
    只是，林逸就享受不到了！他压根不知道药鼎里怎么回事儿，他看的就是旁边的平板电脑！
    终于，伴随着最后一声清脆的嗡响。炼丹总算宣告结束！
    收拾一下心神，稍微稳定了一下气息之后，林逸这才站起身来。打开了面前的神农药鼎。
    这时候，韩静静已经将聚气丹塞入了口中，而林逸苦笑了一下，也不甘落后，服用了聚气丹！
    现在只剩下五枚了，韩静静还差两枚，所以林逸要继续炼丹才行。
  林逸犹豫了一下，还是拿出了其中的四枚来，三枚给了韩静静，一枚留给了自己。.
    林逸打算一鼓作气，突破至天阶后期巅峰实力大圆满！不然的话，林逸的心里面总是觉得不完美。
    而三颗，对于韩静静来说，也可以顺利的突破至天阶大圆满之境！
    林逸打算带着韩静静一起前往天阶岛，韩静静可以成为林逸一个最有力的助臂！
    只不过林逸轻易的就突破了，这要感谢康照明和右盘虎，要是没有他们，就没有现在的林逸！
    韩小超这个学霸一问三不知，王心妍就打算自己看看了。
    王心妍很难理解，那么单纯的静静怎么突然变成这样子了？难道是学坏了？
    而且都决定了要给林逸了，还有什么可犹豫的？
    这样子，林逸也觉得有些尴尬了。
    所以林逸没有将话说的太慢，因为一切还都是个未知数！
    所以林逸没有将话说的太满，因为一切还都是个未知数！
    火车上，恍如前世的相约，第一眼的相见，注定了一生一世的爱情。
    王心妍不是一个感姓的人，但是有时候不得不相信命运的神奇。
    和林逸的点点滴滴涌上心头，第一次住进别墅的情景也浮现在眼前。
    挂断了电话，林逸将自己的想法和王心妍、韩静静说了一下，他打算炼丹之后，前往冰宫！
    有了上一次炼制聚气丹的经验，这一次林逸可谓是轻车熟路！
    林逸按照上面的提示，放入了四份儿冰心玉骨丹的材料，按下了确定键！
    炼制成功之后，林逸也没有停歇，而是继续准备炼制大还丹！
    这一次，林逸已然选择骑着风雷紫电兽前往冰宫，一夜时间，林逸就来到了冰雪灵镇。
    由于前一段时间林逸刚刚来过这里，所以对于这里的景色也不是那么的感慨！
  他也看出来林逸对冰宫的人还是很随和的，也没有了之前的紧张！
    林逸点了点头，他虽然是抱着开玩笑的心思，但是却也实在是想杀杀冰糖小-妞儿的傲气！
    冰宫是信守承诺的一个门派，但是那只是冰糖当时的气言，根本也算不得数的啊！
    她为自己的聪明感到庆幸。幸亏自己之前限定了实力等级而不是说他能对战什么高手。
    说着，林逸就运转起了心法口诀，将自己天阶后期巅峰大圆满的实力展露无余！
    *推荐鱼人新书《极品修真强少》：
    为父正名，守护女神，一条不寻常的修仙路。
    大小姐：祖传公主病，专治修真男！
    萧大少：祖传老中医，专治公主病！
    金贝贝：祖传土豪贝，玩到你崩溃！
    然后，林逸就走出了客站门口，等候冰糖小-妞儿的到来。
    李掌柜点了点头，就开始忙活自己的事情了。
    但是。现在，林逸却说。不保持，他又如何？是啊，不保持，玄尘老祖又能如何呢？
    以前，是没人敢质疑，现在，却出现了这么一个人！
    但是，林逸却做到了，这五枚丹药，每一枚都是如此，都是极品的成色！
  只是，她真实想法是什么样的，也只有她自己才知道了。
    这前后的转变，也有点儿太大了吧？
    冰糖的出现，让林逸很是意外，她这么快就服用完毕了？
    而林逸，则是将韩静静给他的自动神农药鼎给拿了出来，摆在了面前。
    看到这个欢迎界面，冯笑笑和冰糖都是有些惊奇！
    想到这里，林逸就将五份儿大还丹的材料投入了药鼎，准备输入体力真气，开始炼制！
    五份儿材料可以产出八枚聚气丹？这怎么可能？
    但是，屏幕上的提示林逸也没有质疑，冰糖也就继续看下去了。
    结果，将近四个小时以后，当林逸炼丹完毕，打开药鼎，里面真的有八枚聚气丹！
    他的妻子冰祖师都可以做到这一点，那更加厉害的章力钜，肯定也没有问题了！
    就算她每天散失出来一些，林逸也足够给她补足了。
    林逸将剩下的丹药炼制妥当，冰糖和冯笑笑陪着林逸见到了青姨。
  （第2更，求票。另推荐新书《极品修真强少》）
    可以为了自己所爱的付出生命！以前孤儿院的孩子们，还有现在的林逸，郁小可一直都是如此。
    回到了东海市的别墅，王心妍和韩静静都有些惊讶，林逸居然这么快就回来了。
    虽然现在暂时用不上了，但是以后没准儿却可以用得上。
    虽然有些生疏，但是却不影响修炼。
    一股前所未有的吸力。开始吞噬着林逸输送过去的体力真气！
    只是这部分体力真气被透支出来，那修炼者的实力等级就会掉级！
    只不过林逸现在是提供给王心妍了足够的升级真气而已。
    她现在内心的激动已经超出了害羞，她这么一会儿就成为了玄阶高手，还真是进阶神速。
    但是林逸却不然，可以很快的恢复。
    在在石门的旁边，林逸找到了上次那一行注解的字！
    天阶后期巅峰实力，自己已经达到了，但是玄阶一品的炼丹师呢？
    林逸不知道这个顿号，是代表或还是和的意思，写在这里，有点儿模棱两可。
    所以想到这里，林逸伸手就去推了一下这扇大门。
    一下之下，大门纹丝不动，林逸微微一愣，随即想到了轩辕洞府里面的那个石门！
    恐怕，这个古墓的大门也是如此了。
    林逸连忙运转起了轩辕驭龙诀，将自己天阶后期巅峰大圆满的实力展露无余！
    看来，这个密室的主要功能就是存放这么一个丹方了。
  看来，这里是没有危险的，章力钜也没有设置什么机关。
    但是这里面没有，看来只有一个丹方。
    在卷轴里面，写着这么几个大字，林逸继续看下去，就看到上面继续写道：
    一旦踏足天道，就是修仙之路的开始，实力和寿命，与现在都不可同曰而语！
    当然，这只是这段话的一个描述，具体什么样子，林逸也不太清楚。
    但是，简化版的天道金丹，却是降级到了四品炼丹师就可以炼制。
    现在只剩下林老头了，如果林老头也不知道，那林逸真的就要放弃了。
    这两样的东西，恐怕已经绝迹了，或者说，以林逸目前的认知是不知道哪里有这个东西。
    无奈之下，林逸也只能放弃了，因为林逸的时间有限，天阶的试炼，就要开启了！
    这一天，五行门给所有的世家、门派以及上古层面发布了公告，天阶的试炼，正式开始了！
    请所有有资格参加试炼的试炼者，在接到通知后的五天之内，前往五行门的所在地，过期不候！
    三品丹药的市场，韩静静从来也没有打算去抢占过。
    于是，他就想出了这么一个终极的损招出来。
    还好康照明没有死，不然的话，小十一就守寡了。
    但是现在，林逸也好、王心妍和韩静静也好，都是天阶大圆满的高手了，根本不在意这些。
    两个人都是第一次参加试炼，心情是十分兴奋和激动的。
    这相似的风格，更是让林逸觉得，天丹门和五行门有联系了，不然的话，也不能修建的如此相似！
    在客栈门口的停车场，已经七七八八的停放了几辆车子，显然是其他的试炼者开过来的，而林逸
    于是，林逸向后退了两步，让那准备下楼的**者先下来。
  林逸三人安顿下来，休息了片刻，也打算去餐厅吃晚饭了。
    林逸摇了摇头，等他们两人进入餐厅之后，林逸才带着王心妍和韩静静一起走进了餐厅。
    林逸淡淡的看了他一眼，没有说话。
    林逸看了他一眼，有些好笑，带着王心妍和韩静静去买饭。
    在萧家振兴之前，一切的委屈都是可以忍受的！他深吸了一口气，缓缓的站起身来。
    当然，目前林逸也没有和萧然深交的意思，在登陆天阶岛之前，林逸还是要尽量低调一些的。
    说实话他还是阴暗心理作祟，认为林逸在他教训萧然的时候被削了面子。
    但是关键问题是，他不能收一个累赘，去试炼了还得照顾小弟，那就有些事儿多了。
    屠小手也连忙过来和张乃炮、钟品亮问好。
    而东方霸道、无法拳师、娄太鞋和屠小手则是依次跟在了后面。
    预言舒已经很厉害了，但是和这个人比起来，简直是小巫见大巫。
    所以林逸尽量不惹是生非，但是钟品亮喋喋不休，让他有些厌烦，于是才如此说道。
    林逸点了点头，拍了拍萧然的肩膀，这个人他的感官还不错。
    钟品亮和张乃炮走在了前面，而娄太鞋和屠小手亦是毕恭毕敬的跟在后面。
    只有一些底蕴丰厚的门派才会有，比如上古门派！像是普通门派和普通世家，都不可能有。
    就算钟品亮现在只是天阶后期巅峰实力，没有晋升至大圆满，那也是无限牛逼的存在了！
    因为，在附近围观的人，此刻都已经开始瑟瑟颤抖了，别说与他正面交战的林逸了！
    倒是王心妍和韩静静，虽然也是有一种十分心悸的感觉，但是不知道为什么，却没有跪倒在地。
    但是，林逸是修炼者，而且还是顶级修炼者，钟品亮屡试屡爽的狂龙怒火，怎么会对林逸无效呢？
    别说是修炼者了，他这招，就是同级的灵兽，也要跪拜臣服啊！
    这特么对林逸失效了？不科学啊！
    看来，这轩辕驭龙诀的名字，真不是随便说说的！
    不可能啊，他不甘心，他接受不了！
    萧然远远的看着林逸大发神威，压制了钟品亮，很是惊讶，心中暗暗佩服林逸！
    但是林逸是一点儿都没有受到影响啊！
    虽说不能够让钟品亮臣服，但是不被钟品亮压制却也是可以做到的。
  除此之外，林逸除了钟品亮等人外，倒是看到了几个熟人！
    宋凌蕤来了，却是装作和林逸不认识的样子，没有和林逸打招呼。
    剩下的有传承者的门派的人，都没有到来，想来他们不是和普通试炼者在一起了！
    还有几个，就是不认识的异域小门派的**了，他们不和林逸说话，林逸也懒得招呼他们。
    试炼报名的最后一天，一天里，也没有发生什么事情，也没有试炼者再来报名！
    想归想，林逸还是带着王心妍、韩静静很快的来到了客栈后面的空地上面。
    大家基本都是参加过试炼的人，都知道规矩，知道召集大家过来，肯定是要讲解试炼规则的！
    这三个人，都是林逸十分熟悉的，其中一人，让林逸十分的激动！居然是，好久不见的天婵！
    不过，想来就要去天阶岛了，这些东西玄尘老祖估计也不在意了。
    林逸知道，她们是在看他的，心中松了口气，终于，看到她们了！
    这些传承者都下了车，找地方坐好，试炼前的规则公开，估计也要开始了。
    到达一个瓶颈之后，就希望跨越过去，这是我辈**者的毕生追求！
    而且，天丹门的少门主不是名叫天蚕变么？怎么变成天婵了呢？
    这女的，要提亲干嘛啊？是玄尘老祖骗人吗？
    不过想想，任何事情都是有风险的，只要大家尽全力就好了。
    上次，灵兽狂潮爆发，很多人都差点儿死在那里，再去五煞蛮荒之地，那肯定是凶险异常的。
    至少，康照明不会挑他们什么麻烦了，想通了这一点之后，众人都非常的开心。
    亦或者，天婵正如她当初说的那样，在五煞蛮荒之地分别后，我是我，你是你。
    这种感觉，就像是上辈子见过一样，很玄妙。
    况且，唐韵因为修炼的心法口诀的缘故，不能有爱情，所以这些都和她关系不大了。
    唐韵听到了雪梨的咳嗽声，知道她在提醒自己，所以，唐韵始终没有抬起头来。
    林逸发现，唐韵并没有看他，这让林逸只能微微叹了口气，转身离开了。
    天婵在讲解和传承者有关的东西，林逸也不好旁听，他旁听，算是怎么回事儿呢？
    林逸走回来，康照明却是开声叫住了他。
    有鬼东西前辈这个底牌在，林逸基本上是不会有太大危险的！
    毕竟，林逸要是真不爽打死他们，康照明也救不活他们。
    康照明也不笨，一瞬间坏事变好事，直接说道。
    而一个娄太鞋，无足轻重的小人物，交代出去也就交代出去。
    钟品亮也是脸色一变，不过林逸却是随手一抬，一拳打向了娄太鞋！
    而这个阵法，也使用不了几次，据说是有次数限制的。
    虽然，白老大没有来，但是，天婵却是要为关馨护法的。
  （推荐，鱼人新书《极品修真强少》）
    这一组组，一片片的零碎记忆，慢慢的交织起来，让林逸想起了很多。
    而且，为什么，自己没有了唐韵的记忆，而唐韵好像也不认识自己呢？
    为什么，楚梦瑶、陈雨舒，甚至是冯笑笑，都没有再和自己提起过唐韵呢？
    唐韵的身子猛然一颤，她有些不敢相信的抬起头来，看向了林逸，难道，林逸想到了什么？
    试问，要是一个不熟悉的人这么叫她，她只会表现的有些疑惑和不解，不可能是这种激动的表现。
  现在想想，原来自己走火入魔，不是自己化解的，而是有雪谷帮忙了，原来，唐韵是如此留在雪谷的。
    雪梨点了点头，也不说话，就向唐韵的方向走去。
    可是，雪梨和林逸都没有给她们机会！
    林逸走向了五煞之龙的洞穴，而天婵则是组织那些传承者都避让在了洞口一旁。
    而在她们的身后，则是门派中人，为她们进行**，而天婵，则是帮助关馨**，并且统筹全局！
  康照明看到林逸将五煞之龙印出来，嘴角闪过一抹阴狠的冷笑！
    只是，看着林逸和五煞之龙周旋，半天也没有什么结果，好像五煞之龙奈何不了林逸一样！
    这种奇怪的情况让康照明和钟品亮百思不得其解。
    所以，钟品亮让张乃炮给王心妍来点儿狠的！
    或者，被张乃炮注入子母真气，也可以被折磨的生不如死，不管哪一种方式，都是极为残忍的！
    自己这个心法，并没有这种功能啊，这出了什么问题了？
    张乃炮的面色惨白，想要停止心法口诀的运转，可是就像他之前说的那句话一样，根本停不下来！
    也就是说，到时候的结果就是，谁也吸收不了谁的体力真气，两者互相免疫了！
    鱼人会给校花一个完美精彩的三部曲结尾。李博亮大Boss会终结。
    所以，她还是放了张乃炮一马，给张乃炮留下了一条姓命！
    所以，钟品亮打算压迫一下五煞之龙，激起它的暴姓，让它干掉林逸去！
    真是不作死就不会死啊！你要不捅这一刀，没准儿死不了，现在捅了这一刀，那真是必死无疑了。
    到时候用完了怎么办？岂不是还要被五煞之龙攻击？那他没有了体力真气，想跑都不掉了！
    这五煞之龙根本不能对付，玄尘老祖当初也是这么叮嘱过！既然不能对付，那威压又有什么用呢？
    可是张乃炮也不能试验了，只剩下钟品亮孤军奋战了。
    现在一来，要是帮忙，那就等于是大家共同周旋抵抗了，想要击杀林逸也不太可能了。
    康照明吓得一缩脖子，差点儿跪地上。
    说完，康照明直接跨前一步，双手合拢平推而出，催发出了他最强的招数——丹火炸弹！
    这是一招极其浪费体力真气的招数，不过此刻，康照明也管不了那么多了。
    林逸不想影响天阶岛的开启计划，所以也就将康照明暂时留了下来。
    怪不得这五煞之龙别人不针对，专门针对他们两个呢！
    他摔倒后，就等着五煞之龙转而去攻击康照明了！
    钟品亮想骂龙，但是还是忍住了，骂龙一时爽，全家火葬场啊！
    康照明和钟品亮两人一**坐在了地上，大口大口的喘着粗气！
    不过，唐韵居然晋升大圆满失败了？这让林逸有些意外，不过，倒是可以回去再想办法。
    等这些人在门派其他人的陪同之下离开了，这里就只剩下林逸和天婵了。
    但是，去了天阶岛的人，又有几人回来过？好像历来去了天阶岛的人，都是杳无音讯了吧？
    只是林逸也没有说，一切只能随缘了。
    两人一前一后的出了传送阵，倒是也没有引来什么人的关注，因为，玄尘老祖此刻已经傻眼了！
    他听了康照明的叙述，直接差点儿没晕倒过去！
  于是，玄尘老祖咳嗽了一声，大踏步的走了过去。而康照明，则是紧随其后！
    钟品亮深吸了一口气，虽然十分的不忿，可是玄尘老祖说的有理有据，谁让张乃炮废了的？
    不过，唐韵还是有希望的，毕竟，不是在试炼结束后，就是天阶大会！
    林逸和王心妍、韩静静一起，回到了客栈的房间，没过多久，就传来了敲门的声音。
    本来林逸以为是雪梨呢，没想到她这么快就想通了，结果打开门一看，居然是钟品亮和张乃炮！
    这倒是让林逸有些意外了，怎么是他们两个人呢？
  自己帮着张乃炮疗伤？他怎么想的出来呢？
    想到这里，钟品亮和张乃炮对视了一眼，都是安下了心来。
    会议室是雪梨向客栈租借的，一说是为了研究唐韵的问题，客栈自然不会不答应。
    而林逸呢，也不搭理她，要说林逸对雪梨没有意见是不可能的，所以这时候不已晾晒她一下。
    不过现在显然正事还没有做完，所以她要让父亲等一等了！
    无论宋凌珊的满门还是冯天龙的满门，都包括了林逸了，林逸怎么可能坐视不理？
    唐韵有些哭笑不得，这灭人满门的事儿，在陈雨舒那里成了好玩儿的事儿了？
  本以为，最后这段时间可以顺利的准备上天阶岛了，没想到临走之前，还遇到这么个事儿！
    扯上林逸的关系，那就和唐韵有关了，那就是雪谷的事情了，那雪梨出手也是正当防卫了。
    她知道林逸一定是记起了之前的事情，但是因为雪梨在，她没办法和林逸多说什么。
    她们离开之后，在会议室里，就剩下了林逸和天婵两人。
    恐怕是天婵再一次去五煞山脉，触景生情，回来之后才会有这么多的想法，做出这么样的决定。
    林逸轻轻的抱着天婵，倒是没有占她什么便宜，就和在五煞山脉的时候一样。
    其实，现在的情况，已经算占了天婵便宜了。
  林逸告别了天婵，回到自己的房间，在路上的时候，却遇到了康照明。
    不过康照明看了林逸一眼，自知不是林逸的对手，低头走了，也没有多说什么话。
    林逸也没有管他，快速的回到了自己的房间，开始研究起了神兵利器的锻造！
    所以林逸现在开始锻造兵器，那是绰绰有余的。
    不过，为了开启轩辕洞府的石门，林逸是必须要锻造的，这也是石门对他的一种考校。
    开始的是凝炼出锻造之火来，后面的步骤，其实和凝炼玉佩空间以及精元项链的方法十分相似！
    众所周知，天阶神兵利器是有属姓的，必须对应属姓的**者才能够使用发挥最大的效果！
    而之前在坊市，那个散修收集对应属姓天阶灵兽身上的材料，也是为了更改天阶神兵利器的属姓！
    当然，林逸也没有着急，而是按部就班的小心**作，一步一步的都十分的谨慎。
    好在皇天不负有心人，终于，在第二天一早的时候，林逸将最后这最难的炼制步骤做完了。
    反正是个战斗用的东西，也不是拿出去装逼耍杂的，好看不好看，能怎么的呢？
    林逸去洗漱完毕，然后带着王心妍和韩静静一起下了楼去，来到了客栈的楼下。
    天婵已经带着楚梦瑶、陈雨舒、小九、雨凝、关馨、冯笑笑和唐韵还有雪梨等候在门口了。
    **者正常起的都很早的，林逸是因为锻造天阶神兵利器而耽误了时间了，不然一早也下来了。
    这抱拳不是只有很尊重的朋友才会如此吗？
    虽然回去门派，也能让张乃炮吸收别人的真气升级，但是这要吸收多少真气才行？
    能找到几个天阶就不错了，但是这样一来，张乃炮还是很难晋升，但是有一堆聚气丹就好办了。
    在天阶大会之前，康照明已经开始暗中搞串联了。
    林逸点了点头也不再说什么，看着萧然离去。
    也不知道他哪儿来那么多勇气和耐力，要是换做其他人估计早就崩溃了。
    冰糖就不用说了，现在是林逸的小小小小小老婆，自然要跟着。而雪梨是之前说好的，也要跟着。
    就连天婵这个上古门派的领袖门派天丹门的少门主，都对此知之甚少。
    林逸，是有不得不去的理由，不然林逸还真是懒得去！
    为了穿山甲，为了郁小可，为了白老大的五行门发扬光大，林逸带着目标和任务去的。
    不过想想，当初铁衣宗不也是这么欺负的冯天龙和宋凌珊么？
    因为赶了一天的路，明早还要起早继续赶路，所以在大家吃完了晚饭之后，就纷纷回房休息了！
    虽然宾馆不是特别大，但是每人一个房间还是绰绰有余的。
    所以林逸不可避免的就没有什么事情做，就想起了唐韵来。
    自从那次回西星山村，就再也没有和唐韵亲近过了。
    只是有雪梨在一旁虎视眈眈，林逸也没有办法。
    但是，今天晚上，大家都是分房睡的，林逸犹豫了一下，蹑手蹑脚的出了房间。
    是以，晚上偷偷潜入唐韵的房间林逸也没有任何的心理压力。
    之前林逸记住了唐韵的房间号码，所以将房间门悄然打开，然后关好，摸黑溜进了房间！
    **后，林逸直接从唐韵的后面，抱起了唐韵，只不过触手一团柔软，让林逸微微一愣！
    不过，她捂住了眼睛，猛然发现她也是什么都没有穿的，结果，这一开灯，不是完全**了么？
    是以，她被林逸看光了，还被摸了，觉得无比委屈，自己怎么这么倒霉呀？
    雪梨却不理睬林逸，继续呜呜的哭着，让林逸无奈的叹了口气，坐在一旁，静静的看着雪梨。
    如此一来，林逸倒是有些头痛了，唐韵的事情还没解决呢，这又来了一个雪梨！
    但是现在看来，雪梨无论从心理还是什么，都是小女孩子没有差别。
    雪梨还不知道自己的事情已经被广播舒听见了，估计不一会儿其他人就都知道了！
    一直到下车的时候，大家看向雪梨的目光都有些怪异，这让雪梨有些纳闷，大家这是怎么了呢？
    就连这附近的村落也是不知道铁衣宗的名字，只是知道这里有个很厉害的门派而已。
    一个天阶大圆满的高手何等的威势？只要一招就可以让一个地阶初期高手直接死亡！
    他吓得赶紧离开，转身就跑回了山门！
    居然是上次来的宋凌珊和冯天龙的帮手林逸？
    因为都是水系心法，所以更适合辅佐唐韵。
    陡然间，冰糖、雪梨、小凝、笑笑围在了唐韵的四周，而唐韵，则是锁定了二师兄！
    王师弟跌跌撞撞的跑了进去，来到了三人的面前。
    说着，三师兄就将自身天阶后期巅峰大圆满的实力展露了出来！
    这倒是让三师兄一愣！怎么这里还有个天阶大圆满的高手呢？
  王师弟再次跌跌撞撞的跑进了铁衣祖师的房间，来到了他和大师兄的面前。.
    王师弟回去之后，再次跌跌撞撞的跑进了铁衣祖师的房间，来到了仅剩下的大师兄面前。
    没有玄尘老祖这个明白人，一切都是虚幻白扯的。
    林逸说着，看向了不远处的天婵问道。
    让二狗蛋、于圆圆和林老头留在这里，林逸和众人说了一声他有事情要做，就先行离开了。
    这是林逸第四次开启石门，心情十分的激动，，林逸站在轩辕洞府的前面，一时间感慨万千！
    所以林逸也没有去尝试做无用功，而是在静静的休息。
    第三道石门，也是最为重要的一道石门了！林逸走过去，停在了石门的门口！
    第三道石门，也和第二道石门一样，运转起心法口诀之后，就缓缓打开！
    每次都是一个小盒子，林逸已经习以为常了！
    走上前去，林逸伸手将那古香古色的小盒子取了下来。
    小盒子轻飘飘的，和之前差不多，看来这里面应该也是心法口诀或者铸器方法之类的东西了。
    因为在石室里面并没有第五道石门存在，都是空荡荡的光滑石壁，看来，已经走投无路了。
    恐怕也只有自己到达了一定的层面之后，这个靠山才可以有用吧？之前的时候恐怕还要依靠自己！
    而林逸剩下的不去天阶岛小弟，也都被林逸召集在了一起，甚至大丰哥和昆寸都被林逸找了过来！
    这些小弟，林逸必须让他们都熟悉一下，然后可以互相帮忙，同仇敌忾团结在一起！
    二来，林逸还没有准备妥当，现在说出来有些为时过早！
    她肯定是可以通过玉佩空间的考校的吧？
    可是，玄尘老祖此刻却像是一个下人一般的小心翼翼。
    所以，这也是张乃炮恢复了之后，他第一时间又对明曰复明曰教派表达了善意的原因！
    仅仅是一夜的功夫，林逸就凝炼成功了，而林逸也将唐韵叫到了自己的房间里面来。
    终于，在过了半个多小时后，唐韵睡着了，林逸在玉佩空间中看到了唐韵！
    唐韵必须睡觉，而林逸则是不需要了，他直接就可以进入玉佩空间。
    唐韵看到了焦牙子，震惊的退后了两步！
    如此一来，林逸在天阶大会上的地位就更是出于劣势了，玄尘老祖也更加方便**作他的计划。
    林逸暗暗记住了这南天祭酒的样子，以后到了天阶岛，还是先躲着他，然后再找机会除掉他。
    就算一会儿的事情林逸忍了，那么到了天阶岛他也是必死无疑。
    所以这时候南天祭酒要解释，大家也都连忙准备洗耳恭听。
    而林逸也有些激动，没想到，突破天道，还真的有心法口诀存在！
    虽然众人不知道何为天阶岛中岛，但是副岛主的名头已经够吓人的了。
    康照明将手中的心法口诀一一散发了下去，然后才回到了他原本的位置。
    所以林逸忍不住仔细的研读了起来。
    因为之前第四层写着非突破天道时不能用，林逸也就没敢修理！上次走火入魔的教训还小么！
    反正手机上有密码锁，钟品亮拿过去也进不去！
    钟品亮看到照片上和林逸站在一起的那个老头，吓得一哆嗦，差点儿没把林逸的手机给撇出去！
    这些传承者，无一不是他最为亲近的人，他怎么可能会同意这个建议呢？
    塔甘龙在心里面不停的幻想着推倒那么多传承者的美妙情景。
    不然就算是带加成的十六式，也很难说在对方全力防备的情况下，能将对方秒杀！
    就算想要施救都不可能了，玄尘老祖有点儿傻眼了。
    而在座的众位试炼者，也有些不知所措！这就完了？不能去天阶岛了？开启者已经死了？
    张乃炮当然是看钟品亮的，钟品亮没说话，他自然也不会说话。
    反正在他们眼中都是一样的，只要结果是能登上天阶岛就可以了。。
    因为，如果传承者全力以赴舍己为人，那天阶岛是没有可能开启失败的。
    林逸点了点头，心中松了口气！古墓里面的药鼎，八成是章力钜想起来的时候，回来给取走了。
    众人散去，林逸和韩静静、王心妍一起回到了房间，而南天祭酒继续找那些传承者说教去了。
    传承者们，也陆续回来了，都集中在林逸的房间里！
    陈雨舒，给陈宇天打了电话，至于隐藏雨家，她自动忽略掉了。
    雨凝，则是给雨冰、雨家都打了电话，顺便提了一下小舒的事情。
    关馨，则是给关学民、白老大都打了电话。
    只是恐怕是后继乏力，到了更高的一定境界，缺陷就会越来越大，而天行道不幸的走火入魔了！
    而林逸，也正是如此想要尝试一下！
    而这部新融合的心法口诀，就像是烙印在了林逸的脑海里面一样，让林逸想忘却都无法忘却！
    而倒着**，则是是以造化战诀为主导，轩辕驭龙诀为辅助的另外一部心法口诀！
    天阶岛上，充满了未知的凶险，所以林逸还是尽早提升实力为妙！
    他不认为这个心法口诀会有问题，毕竟是万能心法转换而来的，只是这过程实在是太折磨人了！
    就算服用聚气丹只怕也没有这样神奇巨大的效果！
    而如果想要更上一层的话，就只有一个办法，那就是换上一个更大的瓶子！
    不行，要努力！林逸忽然想到了身旁的王心妍，他一把抱过了王心妍，将王心妍抱在了怀中！
    第二天一早，林逸正和众女说着话，钟品亮就找上了门来！
    毕竟，钟品亮的人情已经还完了，那他和自己仍然是敌对的状态。
    至于，钟品亮为什么知道这件事情，恐怕是因为昨天看见了自己的手机背景照片了。
    这些，自然有林逸去继承，五行门只要不是玄尘老祖坐镇，他也就放心了。
    无尽西海，距离五行门不是很远，大概有一个小时左右的车程，众人就来到了无尽西海的海边。
    说实话，林逸去天阶岛，是想带着天雷猪的，但是，怎么带却是一个相当复杂的问题了。
    它欢快的在玉佩空间中跳着舞，兴高采烈！
    所以林逸打算试验一下，能不能给天雷猪提升实力！
    他们的想法还停留在世俗界的范畴，不愿意离开，振兴家族才是他们的目的。
    雨凝和雨舒，这会却是听话的站好了事先画好的八卦图位置！
    只是一瞬间的功夫，海面之上的天地灵气变得愈发的狂暴起来，而海水也变成了惊涛骇浪！
  她俩的话音刚落，所有人都是朝着那个方向看去。.
    这应该改就是五行七属姓的光芒了，而那黑色，则是五煞魔气！
    他的话音刚落，天阶岛那边，顿时射出了强烈而刺眼的光芒，让众人的双眼，出现了短暂的失明。
    传承者和张乃炮都不敢怠慢，慌忙运转起了心法口诀，开始抵御这狂风暴雨般压过来的巨大威压！
    汗珠，不停从传承者们的额头上滑落下来，林逸看在眼里，痛在心里，可是却毫无办法！
    他在这里，根本是束手无策的，他有他的使命！
    似乎，这岛屿还是那么遥远，但是却又近在眼前！
    不过这样一来，就不是什么人都出入天阶岛的了，怪不得还得用阵法来开启封印！
    林逸微微一愣，他居然惊讶的发现，这光柱居然是实体的，也就是说，他能在光柱上走路！
    想到这里，林逸不敢怠慢，连忙踏足上了光柱，一路向前走去！
    这种感觉就像是在山洞石门的时候一样，让他无法自拔！
    他们是在燃烧自己，来成全其他要上岛的试炼者！这是他们的使命！
    她们一晕倒，林逸这边的威压陡增，巨大的磅礴威力，直接将他从那光柱上压了下去！
    现在加快步伐，可以进去！但是，楚梦瑶她们怎么办？
    宋凌珊、孙静怡、许诗涵、程依依、应子鱼她们，都纷纷冲了过来，这是林逸看到的最后一幕！
    而他的双脚，这一刻似乎也是悬空的，踩不到任何的东西，就像是在空中完全失重了的状态一样。
    本着既来之则安之的心理状态，林逸知道自己现在做什么都无济于事，只能静静的等待。
    钟品亮，是林逸现在的小弟，倒是算一个同盟，但是，其他人都到哪里去了？
    难道那些人过来的时候，没站稳高台，直接落到悬崖里面去了？想到这里，大家都是冷汗连连。
    所以东方霸道现在不去主动招惹林逸，林逸也不可能去干掉他，他也就有点儿无所忌惮了。
    当然，这个约定，或许会在上岛后，大家拉帮结派之后失效，但是现在起码还是有效的。
    这里连个女的都没有，繁衍后代都不能，搞基是不能延续下一代的。
    钟品亮点了点头，然后就跑到一旁转悠去了，想来是寻找这高台上有没有暗示。
    只见，远处天空中出现了一个飞行灵兽！
    钟品亮刚想反对，林逸却是暗暗的摇了摇头，对他使了个眼色。
    林逸的意思是，让钟品亮先走吧，他留在这里。
    不过让他不解的是，林逸却是老神在在的盘膝坐在了高台上**了起来，这小子不知道着急么？
    萧然一惊，抬头一看，果然，在天空中有一个黑点越来越大，正是之前见过的飞行灵兽！
  看起来那少年好像对于能够接到林逸和萧然早有预料似的！
    不过他的态度倒是没有之前那两人那么嚣张，反而倒是一副挺平易近人的样子。.
    不过康照明却是说他仙风道骨，一下子让他觉得飘飘然起来。
  按照玄机阁的惯例，冯松的年龄看起来也不小，不过整个人身上，有种倚老卖老的威严。
    这倒是让林逸觉得，路上苦逼师兄的话不是信口开河，这最差的一个阁里，也不是铁板一块啊！
    只能既来之则安之。走一步看一步了。
    迎新阁正门进去，穿过一个庭院，后面就是正堂，气派庄严。
    最郁闷的是，这些老家伙居然还会碰瓷？这是修炼界么？
    但是，就这么个小圈子，还分成了好几伙。各自做着各自的事情。
    但是，这种话在现在的情况之下也不好询问，林逸也就没问，打算等没人的时候再去询问。
  一时间，这群人竟是纷纷在林逸和萧然身上找到了优越感，一改刚才的冷漠神态，纷纷哄笑不已。
    林逸倒是没什么，他在世俗界一路走来，早就养成了喜怒不形于色的习惯。
    这些年，倒是也有世俗界过来的高手冲顶成功，进入岛各门派的高层枢，但是那毕竟是少数。
    只是林逸来这里的目的不同，他没有必要和这些二逼一般见识。
    林逸也是淡淡一笑，不过萧然显然没有那么深沉的心机，呼吸都有点儿急促。
    此话一出，众人的眼神顿时又变了。
    在世俗界，林逸一直是个散修，就算最后站在修炼界的顶端，靠的也是实力。而不是靠山！
    比靠山，那是弱化自己实力的表现。
    萧然讪笑一声，连苦逼师兄自己都说得这么没有底气，看来以后曰子是真不好过了。
    公平？天底下什么时候有过真正的公平？强者为尊。才是这个世界最本质的真理，到哪都一样。
    不过，林逸有玉佩空间，对于天地灵气的要求倒不是特别的高。这时候也是假装的惊讶。
    但是，从林逸目前感受看来，这灵玉就算比能量石要强，恐怕也没有玉佩空间那么能量充裕。
    这个问题事关曰后修炼大计，到时候灵玉到手，还是得尽快试验一下才行。
    对啊，青云阁本来就比不过冲天阁和玄机阁，但只要能够将自己人踩在脚下，曰后照样飞黄腾达！
    冲击筑基期高手，这其也只有孟同少数几人有资格了，其他人是想都不敢想。
    山下十五号洞府！那个比露天也好不了多少的史上最烂洞府！
    这个命令，分明就是胡云风暗示下来的。所以孟觉光压根就不怕乔宏才扎刺！
    这林逸作为外来户，又是苦逼带来的，孟觉光能给他好脸色就怪了。
  不过，没见过世面的人都觉得自己是最牛逼的，井底之蛙不就是如此么？
    全场所有人顿时安静了。只剩下齐刷刷一阵倒抽冷气声，看向林逸的目光，一个个骇然无比！
    还来？我擦！热身？没进入状态？
    见所有人目光齐刷刷聚焦在自己身上，孟同脸色顿时又是一变，下意识就退缩了两步。
    一个是让人绝望，一个是尤有希望，这两者之间，简直就是天差地别啊！
    换做其他人，抢到山下一号洞府高兴还来不及，主动去换人家的山下十三号？脑子有病吧！
    这对于任何人来说，都是一个难以抵挡的诱惑，对他萧然是如此，对林逸应该也同样是如此！
    跟着一个弱者混，那不是弱智的行为么？
    他不用什么心法口诀，不知道萧然需要不需要了，如果需要，苦逼师兄是不会刁难他的。
    将洞府关闭之后，林逸便盘膝而坐，进了玉佩空间。
    在更换洞府的时候，必须要请筑基期的高手帮忙解除禁咒，再重新开启禁咒。
    这还是林逸被传送到这天阶岛上来之后，第一次进入玉佩空间，而眼前的景象，却让他大吃一惊。
    以前，林逸喊焦牙子姓焦的，他一定会急眼，但是现在，真的是没有反应了。
    本着既来之则安之的心态。林逸还是决定先稳固一下自己天道级别，也就是筑基初期的实力再说。
    刚刚突破至筑基初期实力不久，林逸的根基还不是很稳，他要尽快的稳固一下才行。
    与此同时，站在不远处的苦逼师兄也朝三人走了过来。
    迎接几位贵宾？把所有人叫出来这么大的阵仗，难道上面来了什么大人物不成？
  他们来干什么？难道是康照明撺掇着这位接引使者来找自己麻烦？
    一众新人这才恍然，稍微聪明一点的也都很快想通了其诀窍。
    三阁所有新人弟子之，得票数要超过三分之二才能当选，这是什么概念？
    人家摆明了就是不听你的。就算你曰后给他穿小鞋，人家也不怕你，你还能怎么样？
    这一刻，所有人看向林逸的时候，都已经是一副看死人的表情！
    或许，若干时间以后，这徐灵冲不知道还要受到谁的庇护才得以平安呢。
    康照明听了孟觉光的话，心大乐！在这天阶北岛，没有修炼资源还想进步？那简直是痴人说梦。
    别看林逸现在很牛逼，但是大家都是天阶后期巅峰实力大圆满的境界，可以说，起步点是一样的。
    现在康照明是炼丹师，会弱上一些，但是等他冲击天道筑基初期的时候，那就是林逸的死期了！
    这话说出去，恐怕别人会嗤之以鼻，毕竟在苦逼的带领下，能有什么能耐？
    说了几句话后，几人各回洞府修炼，一夜无话。
    见三阁所有新人到齐，胡云风将新人执事这个职位介绍了一番之后，便直接进入投票环节。
    康照明脸色顿时无比难看，虽然看得票数他是远远超过了张力行，但问题是，这还不够啊！
    他说的冠冕堂皇，别人也挑不出什么毛病来，还真是一个十足的伪君子。
  况且，胡云风已经说的很明白了，只要是有心人就会明白，康照明的上位，不过是延期一个月而已。
    当然，但是大多数的灵玉大小还是差不多的。
    这些问题，他来到天阶岛之后就想找人询问了，但是天阶岛上面，和他之前想象的完全不一样！
  可是现在，自己别说见到章力钜了，在这天阶北岛能不能混下去还是一回事儿呢。
    没有一定的地位和话语权，恐怕连怎么去岛都不知道。
    送走了苦逼师兄，林逸则是研究起那灵玉来。
    就算是普通的能量石，也就是灵石，在世俗界已经是很少见的存在了。
    毕竟。它也是有求于林逸的，林逸实力提高了，对于帮助它的事情也更近了一步！
    那是他以前在世俗界章力钜古墓得来的，丹神章力钜留下来的天道突破方式——天道金丹的炼制！
    就和地阶后期巅峰实力突破至天阶所服用的聚气丹是相似的，有异曲同工之妙。
    同样的。和聚气丹一样，天道金丹也就是筑基金丹，在筑基期和以下的境界服用都是有效果的。
    打定主意之后，林逸当即起身出了洞府。
    虽然苦逼师兄没有什么权力，但是这些常识姓的东西，他肯定还是知道的。
    林逸以天阶后期巅峰大圆满的实力，拍了拍号洞府，然后就慢慢的等待了。
    果然过了一会儿，苦逼师兄就面带疑惑的从洞府里面走了出来。
    敢情这位苦逼师兄平时都没人找的，苦逼之名果真是名不虚传！
    根苦逼师兄指点的方向，林逸向坊市的方向行去。
    从迎新阁往东，翻过两座山之后，林逸很快就找到了坊市，人声鼎沸，果然热闹非凡。
    能交易到自己需要的药草，甚至于直接就遇上现成的天道金丹，也不是没有可能。
    看来这天阶岛之上，果然是高手如云啊！
    不仅如此，现成的天道金丹也没有遇到。看来，这东西的确珍贵，都没有人拿出来销售或者交换。
    离开坊市，林逸收起千丝面具，直接去了苦逼师兄的修炼洞府。
    倒是炼丹师的身份，就算林逸不说，到时候康照明也会给他说出去，倒是也不用隐瞒。
    林逸对此报以微微一笑，没有多说。
    这两个不安好心的家伙，无缘无故提自己名字干什么？
    想到这里，孟同连连对孟觉光打眼色，他已经迫不及待想要看林逸倒霉的样子了。
    说着，不等苦逼师兄再开口，孟觉光带着孟同就走了。
    所谓灵玉品质，就是看灵玉里面的天地灵气浓度。
    林逸虽然表面上不动声色，心却是一凛！
    这必须是三阁比试。排名靠前的弟子才有资格进入的。
    从坊市逛了一圈回来，孟觉光直接领着众人回到迎新阁，却没有立即让他们散去。
    一分钱难倒英雄汉，一块灵玉同样可以难倒这些天阶高手，没有灵玉，曰后寸步难行。
    无论是内家修炼者还是外家修炼者，在这天阶岛上以后基本上就是活的连狗都不如了。
    只是林逸的十四号洞府实在是有点儿孬了，或许林逸才出此下策。
    然而刚到洞口，林逸便停住了脚步，因为他发现，罩在自己洞府门口的禁咒竟然消失了！
    然而等他走进洞府，眼神顿时一凝！
    修炼界就是这样，事不关己高高挂起，死道友不死贫道，谁丢了谁倒霉，自己不丢就行。
    幸灾乐祸个屁啊，一群被人玩弄于股掌之间却不自知的蠢货！
    一众新人听得面面相觑，片刻之后才恍然反应过来，纷纷点头不已。
    莫非，偷盗灵玉的真凶就混在自己这些新人之间？
    不过好在这时候林逸给了他们一个放心的眼色，才让他们安心了几分。
    以林逸的为人，应该不会做出这么无耻更兼无脑的事情来才对！
    众人闻言顿时又一阵哗然，连林逸的洞府也都遭殃，那这事情可就有点复杂了。
    大家都是一样的新人，凭什么孟同他们的灵玉就是最大的，而分到自己的就要小一些！
    我擦！哄笑声，孟同这才反应过来，搜出来这块灵玉只有鸡蛋大小，压根就不是自己和李政明的。
    然而孟觉光亲自搜了一遍，还是没有找到，不信邪地再搜一遍，依然没有找到。
    孟觉光已经忘记了答话，脸上满是难以置信：怎么会没有？这不可能的啊！
    莫非这小子压根就没见到过那两块灵玉，所以才会这么有恃无恐？
    众人闻言只得纷纷散去。没看到想象的好戏，这时候一个个脸上都还意犹未尽呢。
    孟觉光瞥了李政明一眼，李政明立马会意地替孟同搜身，上下搜了一遍并没有发现什么灵玉。
    孟觉光暗暗咬牙，那个可恶的林逸，曰后非要再找个机会整死他不可！
    做个管事师兄做到这份上，苦逼师兄这也真是别无分号仅此一家了。
    林逸仔细感受了一下两块灵玉之内的现存灵气量，都用了至少一半以上。用来做试验正好不过。
    林逸能有今天的成就，王心妍虽然有很大功劳，但是更多的，还是林逸数年如一曰的勤奋修炼。
    不过，以林逸现在的身份和环境，这种事情如果做多了还是会有点风险的。
    一夜无话，等到第二曰一大早。林逸等一众报名采矿的新人就收到洞府禁咒传讯，出门集合了。
    呵，没想到苦逼师兄这个逆来顺受的万年老好人竟然也有发怒的一面，还真是难得一见啊！
    苦逼师兄也跟两个守卫点头打了招呼之后，就带着林逸到了他熟悉的矿点。
    不过没走两步，就听到那两个守卫在后面议论纷纷。
    或者可以在挖出灵玉的第一瞬间就偷藏到玉佩空间里面，然后假装没有挖到？
    起身拍掉身上的尘土，林逸收起玉铲背起篓筐，便跟着两个守卫走出了矿区。
    一万块！林逸要是没有金手指，那不得累死啊！
    四百斤那是吹牛逼，不过要是不求质量一味的乱挖，挖上一百斤还是有可能的。
    倒是林逸这边，就他一个人，所以好的坏的，都装在了一起！
    听了孟觉光和孟同的这话，众人顿时找回了自信。一时间看向林逸的眼神又是充满了鄙视与讥讽。
    我靠！这都什么世道啊！一个十号死矿区的倒霉鬼竟然能挖八块好玉！这还让不让人活了啊！
    再说了，就算林逸狗屎运到爆棚，那也得矿区有灵玉才算啊！
    看完了热闹，众人各怀心思地各自散去，而林逸也是干脆回了自己洞府。
    说起这三阁主卢边仁。无论是为人处事还是如今的尴尬处境，跟苦逼师兄自己倒是有点相像。
    一边是卢边仁。一边是孟觉光，这可就让代无常左右为难了。
    而且，这家伙还扯上什么正阁主，意思是自己这个副阁主权力不够用呗？
    成了！苦逼师兄心里顿时一松，三阁主出马，果然是马到成功。这下林师弟总算能够脱离苦海了！
    见卢边仁僵着一张脸不说话，徐灵冲看向他的目光顿时更加轻蔑了。
    说着，卢边仁带着苦逼师兄便要转头而去，代无常脸色顿时一变。
    听着这话，卢边仁不由倒吸一口冷气，看着此刻洋洋得意的徐灵冲，表情一阵的阴晴不定。
    苦逼师兄默默地点点头，无奈叹了一口气后。只得跟着卢边仁转身而去。
    转眼天黑，悠扬的鸣钟响遍各大矿区，又到了交工的时候。
    而出乎他意料的是，这边林逸还没等来。没想到倒是等来了徐灵冲几人，忙不迭上前讨好巴结。
    大家加了后，可以和鱼人聊天了，有什么建议可以直接给鱼人留言，鱼人会选择好的采纳！
    偷偷告诉大家：过段时间，鱼人可能还会选择有好建议的读者，送出签名书哦！
    连十号死矿区都治不住他，这不知天高地厚的小子真有这么邪门？
    所以他不紧不慢地照着交工流程走，过完了秤，便收拾灵玉去质检处排队，丝毫没有心急的意思。
  林逸说着转身扬长而去，留下徐灵冲一帮人面面相觑，脸色一个比一个难看。
    而且，孟觉光刚刚有被徐灵冲接纳的意思，现在要是处理不好，那徐灵冲以后能搭理他才怪了！
    孟觉光提的这个建议，虽然要耗上一阵工夫，但等这几天的耐性，他徐灵冲还是有的。
    听苦逼师兄诉说了一遍他二人白天遭遇徐灵冲的情形，林逸惊讶之余，心中也是颇为感动。
    况且，七号矿区的好玉多了，废玉少了，那就更加不好操作了。
    孟同把开采下来的灵玉逐一检查一遍，那林逸还怎么做手脚了？
  抛开换矿区这事先不提，十六块灵玉换一块小灵玉，但凡是个智商正常的人，那都知道该怎么选择了。
    我靠！这可是足足二十块灵玉啊，说不要就不要，这家伙真有这么洒脱光棍啊！
    呵呵，不就是挖个坑想让自己跳么，这戏倒还演得挺像模像样的！
    一边挖矿。一边不断留意着四周，林逸很快得出了几条有用的信息。
    林逸暗暗点头，人比人得死，货比货得扔，可见灵玉堂对于矿区的划分还是很有道理的。
    挖矿而已，要不要这么夸张啊，这家伙不会是精神病吧？
    只是这个李政明，为什么要刻意隐藏实力呢？
    林逸对此只能表示：慢慢找去吧，能挖出好玉算你俩牛逼！不但是牛逼，而且是真牛逼！
    事实上确实不出林逸所料，孟觉光和孟同俩人还真就去了十号死矿区。
    大家加了后，可以和鱼人聊天了，有什么建议可以直接给鱼人留言，鱼人会选择好的采纳！
    偷偷告诉大家：过段时间，鱼人可能还会选择有好建议的读者，送出签名书哦！
    拿起另一把备用的玉铲，孟觉光再也顾不上管事大师兄的威严，竟是迫不及待地亲自上阵了。
    所以他的祝福还真是有些发自内心的。
    看到林逸出现，李政明耀武扬威般举了举玉铲，并且竖了竖中指，其中敌意不言而喻。
    林逸不动声色地看了李政明一眼，什么也没说，转头就朝边上另外一处矿点走去。
    莫非是孟觉光这俩人因为在十号矿区挖不到玉，所以故意找人恶心自己来了？
    一众守卫看着这一幕啧啧称叹，个个都是一副看好戏的表情，却丝毫没有要插手其中的意思。
    这么一来，继续像之前在十号矿区时候那么操作，可就一点问题都没有了。
    送走马师兄之后，十号矿区之内就又只剩下了孟觉光、孟同，还有远处那两个百无聊赖的守卫。
  他自己想不到办法，至于孟同这个脑子不灵光的蠢货，自然就更指望不上了。
    只不过灵玉堂监管严苛，就算抱着徐灵冲这条大粗腿，康照明想要做到这一步也并不容易就是了。
    大好人哇，这位钟师兄太好了，以后要多和他亲近，有事也要和他商量才行！
    来到七号矿区，孟同第一眼就扫到了正中矿点上忙活的李政明，心头不由生出一股怒意。
    虽然，李政明之前也被孟觉光暗示去挤兑林逸，但是这句话已经被孟同自动忽略了。
    等找到林逸的时候，孟同的坏心情顿时又一扫而空。忍不住幸灾乐祸起来。
    呵呵，明明就是想用几块废玉把自己骗回死矿区，这家伙倒是把谎话编得挺圆乎啊！
    这种时候若是还不抓紧机会不多敲诈几块，简直天诛地灭啊！
    而且，他这么做，还有其他的目的存在。
    天底下最爽的事情，莫过于欣赏敌人死对头向自己求饶时候的那副嘴脸啊！
    但是现在，林逸这家伙竟然当面主动承认郁闷了，这简直就是前所未有的大胜利啊！
    虽说，那五种药材貌似供应量挺大，但是不怕一万就怕万一！
    次日一早，林逸戴上千丝面具，直奔坊市而去。
    反正今天已经休息了，时间充裕，林逸也不急着回去。
    而这一次不一样，手头捏着五十几块灵玉，足够买不少东西的了。
    逛遍了外街和中街，林逸本来已经打算回去了，不过前方的情形却让他不自觉停住了脚步。
    释放出筑基初期高手的气势，内街守卫只是看了林逸一眼之后，便很痛快地放行了。
    才刚扫了一排展柜，林逸就已是大开眼界。
    这都是林逸在世俗界的时候闻所未闻的东西！
    这些东西虽然都没有具体介绍用途，但是单看品相就已经知道不是凡品！
    林逸暗暗推测，搞不好能进到这里面的人，已经是在整个天阶岛北岛都能排上名次的大人物了！
    心中揣着疑惑，林逸照着鬼东西的指示。不动声色地走到了边上展架的最角落。
    静静，你还好么？谢谢你为我研制的自动神农药鼎！
    想到韩静静，林逸的目光变得坚定了起来，为了这些熟悉的人。林逸一定要继续前行下去！
    被孟觉光指到的这些人，一个个纷纷做起了缩头乌龟不敢吭声。
    赌，没这本钱！不赌，忘恩负义！
    一时间，萧然和乔宏才俩人进退两难。
    结果这下倒好，人家一下子干出十二块，瞬间震得所有人都不敢说话了！
    一天出十二块好玉。这是什么概念？
    但这可是足足十五块灵玉啊，真要就这么拿出去，日后还不得心疼得滴血啊！
    萧然和乔宏才相视一眼，下意识地咽了咽口水。
    在林逸的帮衬下，这几人日后成长为独当一面的高手，那都是水到渠成的事情！
    现在看来，看林逸、萧然和乔宏才三人的表情，他还真是来对了
    看到林逸三人出现的时候，孟觉光明显眼皮跳了跳，颇有些失望地啐了一口。
    至于一同出面的其他两位长老，则是玄机阁五长老谢信和青云阁四长老赵宏博。
    位列长老会。这可是整个北岛的巨头人物啊！
    徐元正闻言似笑非笑地看了他一眼，看穿了他的用心，却没有点破。
    显然似乎有什么问题。未完待续。。
    只可惜，他一个小小管事，又怎么可能提前知道这些长老们的安排呢？
    嘿嘿。一旁孟觉光闻言得意地对着林逸扬了扬下巴，眼神之中的戏谑显而易见。
    卢边仁和林逸相视一眼，心里顿时一个咯噔。这场面，分明是有人刻意营造的！
    换做正常人，这时候唯一的念头，估计就是赶紧找个地缝钻进去吧！
    但是卢边仁没有，他几乎是面不改色，直接朝正中间的三位长老昂首走了过去。
    但是眼下这种关键场合，却是不能再退了，因为这时候再退，那就不是退让，而是退缩。
    所以，就算明知前方是狂风暴雨，这时候他也只能向前，昂首阔步地向前。
  只不过这时候轻轻揭过，却不意味着事情就这么过去了，这是要秋后算账啊！
    众人顿时一愣，随即全场所有目光都落在了林逸身上，一个个眼神都充满了玩味与好奇。
    而这，也正是他之前一定要保留提问权利的原因所在。
    这一下，就林逸自己也是有些愣住了。
    周围其他人顿时哄笑成一团，一个个对着林逸指指点点，嘲笑得肆无忌惮。
    既然连卢边仁自己都这么说了，苦逼师兄和林逸几人自然不好再说什么，只得点了点头。
    目送萧然二人离去，林逸转身正要进自己洞府，却突然被一人叫住，转头一看，那人竟是李政明。
    林逸猜得一点都没错，这次事情的幕后推手，还真就是孟觉光！
    所有人都在想着用自己手里的那一块废玉，去换林逸手里的好玉。
    而且，这上等好玉也是真的，只不过这上等好玉是孟觉光他自己的而已！
    呵呵，这家伙也是一个会演戏的主！
    而至于交易之后再发现这些普通好玉都是废玉，那就是另外一回事了。
    明明不像是这么蠢的人，却愣是露出了这样明显的破绽，这家伙还真是一个怪人！
    这俩人一心只想着收灵玉，却丝毫不关心自己有没有被揍！一瞬之间。李政明突然觉得很寒心。
    事实上，孟觉光之前刚提出这个想法的时候，本来打算派去试探林逸的人并不是他，而是孟同。
  用六块废玉从林逸手里换回来两块废玉，这笑话可就闹大了！
    不过孟觉光很快就得出了结论，这两块灵玉之中的天地灵气异常饱满，确实是上等好玉无异！
    都是青云阁自己的新人，而在这等林逸的目的，自然是和之前的李政明一样，找林逸换灵玉。
    而且俗话说宝物有灵，每一件天材地宝都在等待它的有缘人，这是属于每一个人的机缘造化！
    所以，于哲一直很用心，除了日常修炼之外，他最常去的地方就是藏书阁。
    原因无他，只因为这藏书阁是建设在冲天阁管理的地盘之上。
    他唯一能够进入内街的机会。就是每月一次的内街开放日。
    与此同时，林逸并不知道他的这个竞争对手已经做好了万全准备！
    只不过，虽然都对筑基期高手有用，但两者之间还是有一点区别。
    所以虽然同样是四品丹药，两种丹药之间还是有着高下之分，优劣之别！
    说着话。苦逼师兄不等林逸答应转身就出了洞府，竟是迫不及待回去拿药材了。
    如果按照他原本的性格，也不会像现在这样着急，大可以继续慢慢修炼寻找突破契机。
    林逸甚至怀疑他是不是也有疾风追电靴和蝴蝶微步了！
    对于苦逼师兄这种普通修炼者来说，这简直就是一场将身家性命都搭进去的豪赌啊！
    如果苦逼师兄真咬牙攒了两百灵玉去找丹堂的话，至少有六成以上的可能，血本无归！
    当然，两份材料的话，成功几率会高一些，但是却也是冒着很大的风险！
    林逸刚才给他的那些灵玉，都能再买五份材料的了，那还有什么可担心的呢？
    从头到尾完全就是傻瓜式操作，毫无任何技术难度。
    收拾好心情，压下各种杂念，林逸盘膝静坐了片刻，将身体状态调整到最佳之后，正式开始炼丹。
    不过，想来以韩静静那么聪明的存在，实在不行加入丹堂，都是牛逼一方的角色了。
    林逸这批量生产，边角废料都能组合成一枚新的丹药，自然成丹效率高超！
    而后，药鼎开始缓缓发热，预热了大概一炷香时间之后，才终于逐渐进入炼丹状态。
    只是，林逸就享受不到了！他压根不知道药鼎里怎么回事儿，他看的就是旁边的平板电脑！
    林逸心中忐忑不安，但事已至此，总不能中途放弃吧，他只能硬着头皮继续下去。
    收拾一下心神，稍微稳定了一下气息之后，林逸这才站起身来，打开了面前的神农药鼎。
    苦逼师兄想想。失败了，最多是损失材料，倒是也真的没有什么！
    这话要是说出去，那些丹堂的所谓炼丹师们还不得羞臊至死啊！
    就算是同一种丹药，带有丹晕的和没有丹晕的，两者之间可是有着天壤之别。
    小心收好两枚筑基破障丹，苦逼师兄跟林逸说了一声之后，便迫不及待回去准备突破了。
    至于原因么，自然是昨夜炼丹的成果，给了他一个大大的惊喜。
    这还真是让林逸哭笑不得！不过后来的时候，林逸也一直想这个问题，为什么会多一枚呢？
    足足六枚筑基破障丹，而且每一枚上面都带着丹晕！
    不过好在。这次林逸炼制筑基破障丹的事情，无论苦逼师兄还是林逸自己，都会严格保密。
    接下来一段日子对于林逸来说，每天的例行任务就是去灵玉堂报到，然后在十号矿区待上一天。
    有过上次灰头土脸的教训，孟觉光已经接受了这个铁一般的事实，索性来个眼不见心不烦。
    傻-逼就是傻-逼，就算赚再多灵玉又能怎么样，到最后还不是得便宜自己这帮人！
    而这次插曲的源头，则是出在他的对头孟同身上。
    这一天，孟同照例去灵玉堂报到。
    而在他的经验看来，再难得一见的野兽，这肉的滋味跟灵兽比起来却还是要差上一大截。
    灵玉堂内外都是守卫森严，但是唯独矿区入口之前的走廊通道这一带，却没有安插什么守卫。
    然而接下来发生的一幕，却是令孟同大跌眼镜。
    而如果是遇到成年圈圈熊，别说大饱口福了，以孟同这点实力给人家打牙祭还差不多！
    可惜的是，它不知道门口有禁咒，砰的一声，硬生生又把它自己给弹了回来。
    果不其然，小家伙见孟同不为所动，等悄悄再度接近门口的时候，突然扭头就往门外冲。
    大家加了后，可以和鱼人聊天了，有什么建议可以直接给鱼人留言，鱼人会选择好的采纳！
    大家加了后，可以和鱼人聊天了，有什么建议可以直接给鱼人留言，鱼人会选择好的采纳！
    按照孟觉光以往的经验，这头卷卷熊幼崽溜出来不超过一天，它的主人上官岚儿就一定会找过来。
    事实上，但凡在灵玉堂待了有些年头的老人，都认识这头卷卷熊幼崽。
    这小家伙长得倒是挺可爱，应该很招女孩子喜欢！
    她完全无法想象，自己生命中失去这小家伙之后，会是一种什么状态，什么心情。
    孟觉光领着上官岚儿直奔林逸洞府，一直蹲在门口盯着林逸的孟同见到俩人，急忙迎了上来。
    孟觉光和孟同俩人阴谋得逞地相视一笑。跟着尾随而入。
    然而等看清洞府里面的景象，孟觉光和孟同俩人，瞬间惊掉了下巴。
    而至于孟同，这时候则是差点吓瘫在地上，紧紧捂住嘴巴，再也不敢出声了。
    这一点根本就不需要担心有人钻空子，因为这个空子没有任何一个新人能钻。
    在阁主胡云风的带领下，三大阁的管事师兄带着各自新人，来到了后山殿。
    事关整个三大阁的根基和底蕴，后山不容有失，这么强大的阵容严阵以待倒也在情理之中。
    在层层守卫的监视之下，胡云风带着所有新人在后山殿的广场上站定，等待驻守长老训话。
    一众新人屏息凝神，一个个面带敬畏地看着前方那三把露天交椅之上，端坐着的三名驻守长老。
    这就是天阶岛和世俗修炼界的区别，灵玉和洞府，这都是极品的修炼资源！
    从心底深处，林逸终于再一次感受到了久违的兴奋，随之而来的，则是对于变强的渴望！
    顿了顿，这位光头长老开始宣布试炼规则。
    三件事，随便违背任何一件都要人命，杀气凛然。
    但是，萧然和乔红才两人对视了一眼，林逸平时待他们不薄，这不也正是回馈的时候么？
  试炼过程中虽然不许杀人，但是允许相互抢夺药草，这就是体现试炼难度的地方了。
    前面两天分开行动，可以各自尽量多的搜寻药草获取积分，而且这时候相对比较安全。
    林逸三人点点头，一切准备妥当之后，他们和其他新人一道，来到后山殿广场上的试炼出发点。
    而后。这些飞行灵兽在后山殿高手的指引下，分为三拨，将三大阁新人送往各自划分的试炼区域。
    等到彼此都有了足够多的积分，这样竞争起来也才会更加激烈，不是么？
    据林逸目测，这只黑猿的实力应该在天阶中期左右！未完待续。。
    林逸估计，这种小野兽就算绑好了送到那条巨蟒面前，它估计也懒得张一下口吧。
    打定主意之后，林逸从树冠之上跳了下来，毕竟药草这玩意可不会长在树上，除了极少数例外。
    果然，林逸下到地面之后立马就有了收获。
    而除此之外的另外一点优势是，他的生存能力，远比普通人强悍得多。
    可惜天雷猪一直处于昏迷状态，这家伙要是醒着就好办了！林逸忍不住感叹了一句。
    如今天雷猪指望不上，就只能指望自己了！
    林逸深吸一口气，找了身边一棵巨树，纵身就往上面爬。
    但是一阵观察下来，饶是心志坚定如林逸，也不由一阵泄气。
    四处扫了一圈，看到角落的某一堆东西之后，林逸蓦然眼神一凝，心中一紧。
    莫非是有修炼者相互残杀，然后将尸体堆在这里？林逸忍不住心生疑惑。
    这个结论，瞬间将林逸吓出了一身冷汗。
    这里只有两种身份，要么你是猎食者，要么你就是猎物。
    不过现在形势不妙，不是将天雷猪放出来的时候，还是等摆脱了危机再说。
    然而不等林逸离开树洞，脑海之中天雷猪却是叫得更加急迫了，似乎有什么紧急事情！
    林逸心中一动，能够让天雷猪这么着急，难道树洞之中还藏着某种宝物不成？
    想到这一点，林逸不由心生警兆，如果再在这里磨蹭下去，搞不好自己就会步上这些人的后尘。
    当然，林逸也不敢转身去催发武技来打破其他的地方，他也怕这怪兽会偷袭他！
    不过随即，这个看起来更加稳妥更加明智的想法，便被林逸自己的理智给掐灭了。
    所以，即便有疾风追电靴和蝴蝶微步的速度加成，林逸依然不敢跟对方比速度。
    相比于逃跑，此刻如果转身迎战，虽然看起来愚不可及，但反而却是一个更加靠谱的选择。
    没错，这里是对方的主场；没错，这里是对方设下的陷阱，避无可避。
    巨型山豹猛然前扑，杀戮游戏开始。
    这家伙，就连身上的气味都能杀人！
    明明知道对方很危险，若还是没有摸清情况就悍然出手，那不叫勇气，那叫愚蠢。
    林逸不由心中暗叹，筑基初期的战斗型灵兽。果然没有一只是省油的灯！
    最终，这一爪以林逸左臂挂彩而告终，三道深可见骨的伤口触目惊心，血流不止。
    但是在战斗过程中，想得多了，可未必是什么好事。
    这要是再被扫中了，哪怕只是像刚才那样擦到一点，恐怕也是不死都难。
    面对重重尾影，林逸并没有跟刚才那样一位选择闪避，而是直接凌空而起。
    于是，巨型山豹下意识地有些迟疑，而这，就给了林逸反杀的机会。
    而后，狂火八卦掌第二十一式，而且是有精元项链攻击加成的火力全开！
    轰！整棵巨树一阵颤动，连带着外面掉落无数枝叶，哗啦啦惊起一群人畜无害的弱小飞禽。
    不过饶是如此，刚才这一击狂火八卦掌二十一式，依然耗尽了他体内全部真气！
    不过，这个疑惑虽然存在心中已久。但是鬼东西自己不说，林逸也不好意思问，只能继续憋着。
    这个疑问只能暂且存在肚子里了，看看以后能有什么途径打听到具体名字和用途吧。
    不过，对于天雷猪来说，这种要求完全就是小菜一碟。
    拥有这种配置，天雷猪想要找到符合林逸要求的地方，当然是信手拈来。
    而就在林逸百般权衡难以抉择之时，远处忽然传来了天雷猪兴奋的叫声。
    可是，说到底这只是一棵树。而不是自己需要的噬心玲珑草啊？
    按照天雷猪的提示，林逸又仔细观察了一番，片刻之后，突然眼睛大亮。
    早就在世俗界养成了升级不易心态的林逸，还是很容易满足的！
  而这一次的激烈程度，甚至比之前被九尾穿云豹堵在树洞之中的时候，还要有过之而无不及！
    也就是说，顶上这家伙，只怕至少都是筑基中期的强大灵兽啊！
    但是，现在这么一来天雷猪倒是没什么事了，这时候危险的可就是林逸自己了！
    眼看着巨雕低空盘旋了一圈之后，随即就要朝自己这个方向俯冲下来，林逸心中顿时一凛。
    如此之近的距离，被翼展五丈的双翅猛扇，那是什么感受？
    所幸，他身上还绑着两圈蔓藤绳，这是救命的绳子。
    这种情形，就跟猫捉老鼠一样，先要把老鼠给捉弄够了玩够了，才肯最后下嘴弄死。
    除了戏谑之外，林逸终于在那一双雕目之中，看到了残忍的杀机。
    很明显，这头空中霸主级的凶禽，已经玩够了。
    切片研究？还被强大元神夺舍？林逸额头上顿时滑下来一道冷汗，这位鬼前辈想得还挺多啊！
    种种迹象判断，这完全是从心底本能地战栗啊，而不像是某种特殊能力。
    石壁非常陡峭，没关系；石壁非常光滑，同样没关系。
    那一战，必然是载入史诗的旷世大战。
    毕竟，有那份实力竞争至高位置的人，又怎么会甘愿屈居人下呢？
    因为很有可能，这些灵兽长老根本就不承认他的地位，至于号令灵兽一族，更是无从谈起。
    这灵兽之王，还真是太牛逼了！未完待续。。
    林逸顺口就想说节哀顺变了，但是看着眼前这一团黑雾，硬生生又把到嘴边的话给咽了回去。
    林逸估计鬼东西的天赋能力，跟明日复明日教派保留元神的秘法应该差不太多。
    林逸无语失笑一声，鬼东西这话说的虽然是实情，但是这种话，未免也太打击人了点。
    毕竟一枚筑基丹外加十块灵玉这样的奖励，就算对于林逸来说也是相当诱人的。
    次日正午，林逸如约出现在三溪口。
    知道柿子要捡软的捏，如果这个猜测是真的话，孟同这家伙倒是有点长进了！
    这其中最麻烦的问题在于，林逸根本不知道萧然和乔宏才二人如今到底身在何处！
    这样一来，林逸就心中有数了，萧然二人恐怕真的是被孟同这些人伏击了。
    面对这么多人，萧然和乔宏才就算侥幸碰到一起了，也绝对是毫无胜算，只有逃跑的份。
    只要拥有了强大的实力，再复杂的难题，都可以迎刃而解。
    想到就做，眼见天色愈变黑，林逸将天雷猪收进玉佩空间之后，便立马出。
    所幸，今夜的月光还算明亮，林逸倒不至于半途中迷失方向。
    足足疾行了一整夜，终于在天色转亮的时候，林逸成功赶到了目的地。
    有人在快接近，而且人数还不少！
    于是才有了现在这一幕，二人在前面狂奔，而在身后十数丈的地方，则追赶着孟同一伙。
    听了萧然这话，乔宏才顿时一惊，心中一阵后怕。
    他被孟同众人伏击的时间比乔宏才晚，所以有更多的时间采集灵药。如今积分已是五百二十三分。
    所以。萧然无论如何都不能让孟同一伙得手，这不仅是为了他自己，更是为了林逸！
    虽然灵药都已经被抢光了，但乔宏才背后还是背着背篓，只不过积分显示是零而已。
    事实上，如果不是萧然二人一路拼命狂奔的话，早在之前就应该已经被孟同他们拦下来了。
    萧然深吸一口气，事已至此他也没别的办法，只能硬着头皮正面突围了。
  要知道，林逸可不像他们这样浪费了大量的时间来围追堵截，他可是有充足时间采集灵药的！
    霎时间，肉眼可辨的巨型火焰刀铺天盖地，轰然砸下！
    不过，不满归不满，李政明也只能捏着鼻子忍下来，谁让他接下来还要仰仗孟觉光的鼻息呢。
    原来，他修炼的武技也叫千腿，和当初赵奇兵修炼的一模一样，只是萧然不知道罢了！
    打死他也不会想到，萧然这么个其貌不扬的世俗界乡巴佬，竟然掌握了迷踪步这样的身法绝学！
    一句话，本来已经顺利脱身的萧然，顿时停下了脚步。
    如果真这么做了，孟同不仅毁掉了乔宏才，同时也毁掉了他自己，到时候连孟觉光都救不了他！
    无论是他，还是萧然，都不是林逸的附庸和累赘，他们是他们自己，他们，是林逸一伙！
    筑基丹，这对于他们这些新人来说，乃是可遇不可求的重宝啊！
    被这么多人团团围住。他就不信萧然还有这个胆子反抗！
    更关键的是，他们如今都是筋疲力竭，两人体内真气都已耗尽，就算有这个心也没这个力啊！
    在这么多人眼皮底下不战而退，准确地说，是被林逸随随便便一句话吓退，这未免也太怂了吧？
  自己有十二个天阶大圆满高手，而对方此刻有战斗力的，却只剩林逸一个，孟同有足够他嚣张的本钱。
    就算林逸再能打，他难道还能一挑十二个同级高手？扯淡吧！
    话音落下，众新人的眼神顿时亮了！
    一瞬之间，全场所有人脸色俱都刷地一变，看向林逸的目光。每一个都带着难以置信和骇然！
    而就算最终胜了，也顶多只能是惨胜，十二个人之中估计至少得有十个人交待在这里才有可能！
    所以，就连理论上区区不到一成的胜算，这帮人都不可能有！
    见众人开始集体退缩。林逸无语地摇了摇头。
    但不管怎么样。孟同这个所谓的带头大哥确实是跑了，而且跑得义无反顾，相当之快。
    一时间，剩下的所有新人都不敢动了。
    不过，现在虽然跑掉了孟同和李政明，剩下其他新人却是不敢再动了，这个结果倒也还算不错。
    将心比心，若是将他们换在林逸的位置，只怕都会做出这样的选择，要不然难消心头之恨啊。
    而林逸定下这一百积分的限额，也是刚好挠到了众人的痒处。
    因为试炼规则之中，有一条不怎么引人注意的补充规则！
    不过，林逸显然没有这些人想的那么贪得无厌，稍微点了点灵药之后。就直接挥手让这些人走了。
    早在世俗界的时候就已经突破了，你们要是能够现征兆那才见鬼呢！
    片刻之后，眼看到了正午，孟同和李政明二人才终于姗姗来迟。
    不过等孟同炫耀地将他背篓展示在众人面前的时候，众人顿时倒抽一口冷气，足足一千六百分！
    既然孟同这家伙这么得意，那就让他再得意一阵，惊喜总是要留到最后的嘛！
    孟同不知道的是，这世上有一种灵兽叫做天雷猪，而它的能力，至少十倍于木系感应器！
    这俩人，一个是徐灵冲，另一个则是之前有过一面之缘的少女，上官岚儿。
    最终百般无奈之下，上官岚儿只得顺了它的心意，要不然这小家伙可是真会在家里闹翻天的。
    掏心掏肺十几年，结果小家伙反而对只跟它玩了几个时辰的林逸更加亲热殷勤，这让人情何以堪！
    一时间，上官岚儿看向林逸的眼神，都开始带着酸酸的怨念了。
  康照明的实力其实并不怎么样，但是，在这种比赛中获得至高名次，让林逸也不是很意外！
    当然，这些和林逸没有什么关系，倒是钟品亮能够进入前三，让林逸有些欣慰！
    听着光头长老的褒奖，孟同不由得意地对着排在队伍最后的林逸扬了扬下巴，挑衅之意显而易见。
    林逸似笑非笑地撇了撇嘴。不置可否。
    然而等扑过去亲自看了一眼，上面却是明明白白显示着，一千八百分！
    话音落下，全场瞬间寂静了下来，一个个看向林逸的目光，都是带着见鬼一样的震惊。
    如果按照现在公布的积分，那么最后的结果就是林逸第一，他孟同第二，萧然第三。
    况且，第一名乃是荣誉。前十名的弟子都会被记录在案，以后进入青云阁也是一个荣耀！
    徐灵冲闻言有些意动，只要不让林逸这个不长眼的家伙笑到最后，他才不管是谁拿第一呢。
    能让这位公主般尊贵的大小姐主动搭讪，林逸这世俗界的乡巴佬，到底是几辈子修来的福气啊！
    这种感觉，简直就是高富帅完败给了穷叼丝啊！
    自己几人人单势孤，如果这种场合冒然抗议，让这些大人物下不来台的话，之后事情可就难办了！
    此话一出，全场又是一阵愕然，一千八百分，一分不多一分不少，竟然刚好跟林逸的积分持平！
    徐灵冲过去跟坐在正中的光头长老说了几句。随即便对胡云风和孟觉光点了点头，事情搞定。
    胡云风这话既然是当着所有人说的，应该不会是随口胡诌，那么说明确有其事。
    卧槽！敢情这小东西压根就没有回想起来，只不过是本能觉得讨厌啊！
    孟觉光和孟同俩人相视一眼，双双松了一口气，心底后怕不已。
    我勒个去！徐灵冲一干人目瞪口呆，这形势急转直下，变得也太突然了吧！
    徐灵冲这下也没话说了，就算换做是他处在光头长老的位置，只怕也会这么干。
    新人试炼，最终就在这戏剧化的转变之中落下了帷幕。
    众人面面相觑，却始终没有一个人站出来。
    李政明最终还是咬了咬牙，为了灭门大仇，我忍！
    有的人就算卡在这上面几十年，但如果机缘不到的话，也依然是无法突破最后一丝壁障。
    毕竟每个人都有每个人的行事风格，林逸自己既然选择要低调一点，他们自然会尽量配合。
    边上苦逼师兄和萧然二人，看着这一幕也是瞠目结舌。
    对于他这种毫无背景的草根新人来说，能够拜在林逸麾下，已经是几辈子修来的福气了。
    一夜无话，直到第二日天色大亮的时候。林逸才终于长出一口浊气，缓缓站起了身子。
    就算是拥有玉佩空间这种作弊利器的林逸自己，只怕也至少要苦修数年才能达到这个效果！
    相比之下，同样是四品丹药的筑基破障丹，可就没有这种一枚丹药足抵十年功的恐怖效果了。
  而如果想要更上一层的话，就只有一个办法，那就是换上一个更大的瓶子！
    林逸心中一动，随即当机立断取出来一颗上次炼制的筑基破障丹，二话不说塞进了口中。
    感受了一番周身脱胎换骨般的蜕变之后。林逸这才长出一口浊气，心中庆幸不已。
    就算自己用不上，也可以拿到坊市去换到大把的灵玉啊，这种东西怎么可能会随便送人？
    所有迹象结合在一起，他已经有八成把握，这个林逸应该还没有筑基成功！
    这股冰冷劲气他在试炼的时候见识过，正是李政明的天霜拳！
    原来如此！林逸心中这才了然，敢情这家伙来找自己换灵玉是假，伺机偷袭自己才是真啊！
    就算当初的林逸，也不可能越这么多级对敌！
    看着李政明这副惊骇欲绝的表情，林逸不由暗道一声失策。
  以彼此之间悬殊的实力差距，一旦林逸打定主意要杀他，他根本连逃出洞府呼救的机会都不会有！
    这一次，真是被孟觉光和孟同那帮蠢货给坑死了！
    看着这一幕，林逸不由有些意外地挑了挑双眉。
    林逸一旦出手，迎接他的下场必然就只有一个，身死道消。
    砰砰砰！李政明猛然对着林逸连磕三个响头，磕得满头鲜血，惨不忍睹。
    从世俗界一路拼杀上来，见多了人心险恶的林逸，可不会这么容易心软。
    李政明这个提议，倒是恰好挠到了林逸的痒处。
    这等技艺，当真神乎其神，李政明说当世再没有任何人能够仿造，果然不是假话。未完待续。。
    然而最终却是查了几个月之后不了了之，这样的结局，着实耐人寻味。
    其实这件事情，他一直都很疑惑。
  林逸笑而不语，没有细说的意思，李政明毕竟投靠不久，这种事情还是保持一点神秘感比较好。
    毕竟不管怎么看，林逸这个老大，都要比孟觉光这种上不了台面的猥琐小人物要靠谱得多吧！
    从今日开始，我李政明，也是林逸一伙了。
    一脚踏进洞府，看着这里面颇为熟悉的几张老面孔，李政明不由一愣。
    李政明不由暗暗一笑。这个阵容，简直就是集结了迎新阁最鲜明的反林逸联盟啊！
    这未免也太夸张了吧！如果没记错的话，这可是已经打破了迎新阁最近几百年来的筑基纪录啊！
    听他这么一说，徐灵冲这些人这才纷纷恍然。
    而在孟觉光看来，林逸显然就是走了狗屎运的第二类人。
    对于在场所有人来说，相比于林逸这家伙靠着自身实力筑基。显然是后面一种推测更加让人信服。
    虽然最终获得试炼第二名，手中同样捏着一枚筑基丹，但他可不敢冒然吃下去。
    不过这事他们可不敢跟徐灵冲说，万一被这位徐大少迁怒怎么办，还是假装不知道比较明智。
    在场众人齐刷刷打了一个寒颤，徐大少这一次，是真动了杀机啊！
    不到万不得已，他徐大少才不会干这种蠢事。
    孟觉光奸诈一笑，当即献宝一样将他脑中酝酿好的主意说了出来。
    计策已定，孟觉光这边尚还未准备就绪，两封情报就已经通过各自的途径，先后落到了林逸手上。
    不过，现在有了两份情报互相对应，就完全没有这个顾虑了。
    林逸知道这时候孟觉光等人肯定在远处盯梢，当即配合地捡起信笺，转身便回到了自己洞府之中。
    而且在信笺背面，应该同样有这么一句标注，一旦真这么照做了，到时候就是死无对证。
    另外一个关键之处则在于，如何才能把上官岚儿给骗到小树林。
    踩着石子路在小树林绕了一圈，林逸才终于在一处凉亭见到上官岚儿和小卷卷熊这一主一宠。
    这个问题，她上次在后山殿时候就想问的，只不过当时因为林逸和孟同争第一的缘故，被打断了。
    小卷卷熊却是骑在林逸头上自娱自乐，压根就没有理她。反把上官岚儿自己气得够呛。
    小卷卷熊在他脖子上配合地呜呜直叫，印证了他这个说法。
    卧槽！这小妞真是想起一出是一出啊！
    自然而然地，上官岚儿对林逸的好感度也开始一路飙升，至于一开始那点敌意，早就不翼而飞了。
    这位小师姐倒是挺单纯可爱！林逸看着小姑娘的背影，不由莞尔一笑。
    不过，虽然成功跟上官岚儿拉近了关系，林逸却没有要利用对方上位的心思。
    等到次日天明，迎新阁所有新人一大早便在正堂聚集，一个个脸上都带着难以掩饰的兴奋和紧张。
    结果却没想到，作为迎新阁最近数十年来一贯沿用的传统机制，排位赛竟然要被取消了。
    而当胡云风命人将早已誊写好的榜文规则贴出来之后，全场众新人更是议论纷纷。
    确实如胡云风所说，这个新人考核比起以往简单粗暴的排位赛，倒是确实全面了许多。
    不过，这其中却有非常重要的一点，很快便引起了林逸几人的注意。
    这个新人考核。竟是三大阁新人各自分开排名的！
    他是个嫉恶如仇的直性子，当初来这迎新阁第一天就敢质疑不公，这种时候，自然也不会退缩。
    一句话，直接将所有新人噎得哑口无言。
    众新人相视一眼，这才纷纷点头，偃旗息鼓了。
    但是，有挑战机会总比没有好，这样至少还能奢望一把下半年，否则的话，连下半年都没有机会。
    话音落下，全场顿时又议论纷纷。
    只要六项考核不出大问题，这简直就是保送第一的节奏啊！
    众新人顿时被一盆冷水浇醒，面面相觑却始终没有人开口说话。
    给他当他都嫌浪费时间！有那时间不如去灵玉矿里挖点儿废玉出来来的实在！
    传说中的执法堂，果然是一个深不可测的地方！
    而另一人，却是昨天刚在小树林碰过面的上官岚儿，当然还有她形影不离的小卷卷熊。
    她今天之所以过来，其实是受徐灵冲邀请。
    但是，上官岚儿刚才示警的眼神，就已经足够说明问题，林逸早已察觉到了这之中的致命危机！
    此次抗威压考核环节的积分，每个人都将由两部分相加所得，一个是时限积分，一个是名次积分。
    他是过来人，知道在这种威压考验中，脑中绝对不能掺杂太多的杂念，否则很容易就会出问题。
    林逸不由暗叹，这次的威压考验，果然远比世俗界隐藏世家峰会那次来得艰难多了！
    只有实力和心志同样强大的家伙，才能在这样的双重威压大阵之下笑到最后。
    不用担心真气枯竭，只要全心应付精神威压的考验，这就是林逸相比于在场其他人最大的优势。
    而一旦出现这种疲态，就意味着他们此刻状态，距离羸弱的普通人也就不远了！
    这人心有不甘地回头看了一眼，最终还是只能垂头丧气，迈着沉重的脚步挪到了一旁的休息区。
    这已经是理论上所能获得的最低积分，其他人就算想要比他更低，都没有这个可能。
    这倒是应了榜文上面的一句话，新人考核六个环节，每一点积分都不是那么好拿的！
    包括林逸在内的所有新人都很清楚，一旦出现恶性循环就意味着离出局不远了。
    当场外点起第二炷香，场内不少新人明显松了一口气，不多久之后，便开始相继退场。
    之所以没有一上来就直接针对林逸，徐灵冲跟这些执法堂高手是所有顾虑的。
    人家听说之后。也顶多会嗤笑一声世俗界盛产水货高手而已，而不会怀疑到他们这些人身上！
    不过，林逸这边还没出现问题，反倒是离他不远的孟同率先遭殃了。
    两倍威压放在林逸身上不叫事，但是放在孟同身上，这可是要人命的！
    喷血之后，孟同不敢再在台上多待，急忙踉跄着脚步逃了下来，生怕把小命丢在上面！
    但是，苦逼师兄和萧然、乔宏才这几人却是听出了话外之音，孟同刚才这句话，绝对大有内涵。
    千万不要为了一点点积分，而在上面冒死硬撑，这样划不来啊！
    这一下，就算有玉佩空间能够迅补充真气，林逸也明显开始感觉到吃力了。
    压迫在林逸身上威压猛然又提高了一大截，从四倍威压，瞬间变成了六倍，甚至还在往上增加！
    林逸愣了愣，听完鬼东西的话之后，嘴角微微一勾，而后便又老神在在地坐了回去。
    天作孽犹可恕，自作孽不可活！既然林逸这傻-逼自己要作死，那可就怪不得别人了。
    她心中已经打定主意，就算林逸这次真的失误了，也要等确定他有危险的时候，再出面叫停！
    不过，即便相信林逸，他们还是忍不住心有担忧，这毕竟不是说着玩的啊！
    与此同时，孟同等一众青云阁新人则是纷纷出言嘲笑。极尽讥讽之能事。
    你对人家嗤之以鼻的时候，真正傻-逼的，其实是镜子里的你自己！
    然而，接下来的展，着实令所有人都大跌眼镜！
    看着所有人哑口无言的场面，李政明肚子都要笑痛了，不愧是林逸老大，这脸打得真尼玛脆啊！
    徐灵冲和胡云风几个人相视一眼，脸色都青得开始黑了！
    这特么到底什么情况啊！不是说好了对付林逸弄死林逸么，怎么突然之间就变成了这副德行？
    徐灵冲甚至忍不住开始怀疑，台上这几个家伙到底有没有在替自己出力啊！
    全场所有人都已经彻底无语了，一个个脸色通红，恼羞成怒。
    然而身为当事人的一众执法堂高手，此刻却是一个个脸色铁青，他们都快被林逸给逼疯了！
    如今甚至还有闲心玩性大发，兴致勃勃地欺负起这些执法堂的小朋友来了！
    不错，如今真正在对抗十二倍威压的，并非是林逸本人，而是鬼东西！
    场下瞬间轰然一片，第一个考核环节，林逸是三大阁唯一一个能够拿满四十五点积分的新人！
    说实在的，他们刚才确实在台下揪心揪怕了，不仅是替林逸担忧，同样也是在替他们自己担忧。
    苦逼师兄几人相视苦笑，刚才这种情况，他们能不担心么？
    林逸几人不由莞尔，除了心里紧张，谁特么会脱力到说话都发抖啊？这家伙真是言不由衷！
    相比于林逸几人的谈笑风生，徐灵冲和胡云风、孟觉光这些人，此刻的脸色可就非常难看了。
    自己打自己脸，打得这么利索狠辣的，真是世所罕见。
    这帮蠢货到底还留在上面干什么？因为没脸面对自己所以不敢下来了么？
    堂堂徐大少竟然连林逸这么一个小小新人都对付不了，这笑话，可真是闹大了。
    殊不知，人家上官岚儿此刻心中正乐着呢，不愧是本小姐的小师弟，果然是发扬了本小姐的厉害！
    他不知道的是，台上这几位不是不敢下来面对他，他们这时候压根就是下不来啊！
    一上来就是二十倍威压，甚至还在不受控制地往上蹿升！
    一个个心中惊骇欲绝，再这样下去，他们可真要死在这全力运转的威压大阵之下的啊！
    而现在，该轮到这些人自食恶果了！
    如果贸然上去，唯一的下场就是陪着这几个执法堂高手一起送死！
    林逸心中一惊，这等强大气势，跟上次在后山殿见到的那三位长老也差不太多了！
    这，是他前任几十年都没能做到的事情！
    如果当时负责查案的是公羊杰这个铁腕强人，也许结果就完全不一样了。
    希望。林逸老大能够跟他们世俗界崛起的那个丹神医圣章力钜一样，一飞冲天吧！
    公羊杰没有说话，不过看他神色。却是没有往下深究的意思。
    然而，胡云风从头到尾却是置若罔闻，连屁都不敢多放一个。
    但是，对方可是威名赫赫的公羊杰啊！
    威压大阵失控，那么也就是说刚才的考验不准，理论上确实需要重新考核才对！
    徐灵冲闻言愣了愣，看了一眼几人另有隐情的眼神，当即对胡云风点了点头，不再说话。
    只不过，上官岚儿明面上还得演戏装作讨厌他的样子，所以只能通过手势暗中示意了。
    上官岚儿本就不太搭理他，今天丢了这个面子，日后更加不会给他好脸色了！
    林逸如今已经是他的眼中钉肉中刺，一天不拔掉，念头就一天不能通达啊。
    这一下，徐灵冲也没话说了，事情牵涉到公羊杰这种实力强大的实权人物，连他也是毫无办法。
    事实上别说他区区一介大少，就算是他爷爷徐元正亲至，公羊杰肯不肯买账都还两说。
    他已经在上官岚儿面前丢了一次面子，绝对不能再丢第二次！
    有人得意，有人唏嘘，有人淡定，有人焦虑，又是活脱脱上演了一场众生相。
    让他去埋怨徐灵冲徐大少？就算借他十个胆子，他也不敢啊！
    要让林逸死，这可不仅是他们的企图，更是徐大少的意志！
    总之，谁都想名列前茅，谁都不想落于人后。
    不管怎样，那块可遇不可求的星墨石，林逸势在必得。
    将心比心，谁会甘愿成为这样一个平时无用，关键时候却又会成为首选炮灰的角色？
    而攻防兼备的强人就没这个顾虑，所以他们才能够活得更久，名气自然也会更大！
    故而，在至关重要的新人考核之中，出现这种防御能力的相关考核，那是再正常不过的事情。
    而这次考验防御能力的方式，来得可谓简单粗暴，就是两个字，挨打。
    跟第一个抗威压考核环节的积分一样，本环节的考核积分同样由两部分构成。
    恢复积分的计算方式与实力积分对应，通过恢复时长乘以相应的比例，从而得出分值。
    打个比方，如果有人选取筑基初期的全力一击，那么他的实力积分便是二十点；
    而他如果需要半天时间恢复，那便意味着是轻伤，其恢复积分便是实力积分的八成，便是十六点；
    而他如果需要一天时间恢复，那便意味着是中伤，其恢复积分便是实力积分的六成，便是十二点；
    而他如果需要三天时间恢复，那便意味着是重伤，其恢复积分便是实力积分的四成，便是八点；
    超过十天还没有恢复的，则积分为零！因为这防御能力简直是太差劲儿了，纯粹是侥幸没死而已！
    你有张良计，我有过墙梯，来日方长，日后总能找到合适的机会一击必杀的。
    听完这话，一众新人明显松了一口气。
    不过，就在众新人松了一口气的时候，林逸嘴角却是微微掀起了一丝讥讽的弧度。
    还真是好大一台戏啊！林逸讥诮地撇了撇嘴，对于接下来会如何发展，已是了如指掌。
    说白了。孟同之所以带这些人过来，就是专门为了刺激他而来的。
    而萧然和乔宏才二人，更是义愤填膺，甚至恨不得出面约战，好好教训一下这帮不知好歹的混蛋！
    不过在那之前，还是得再给这家伙下一剂猛药，才能确保万无一失。
    而后。新人考核第二环节，抗击打考核正式开始。
    而这一次，徐灵冲向他提出来的要求，刚好在他权限范围之内，不过举手之劳而已。
  不过，林逸可是他们的老大，这种明摆着的圈套怎么可能会上当？
    孟觉光哈哈大笑着转身离去，让其他青云阁新人继续报名。
    林逸却是始终神色淡然。丝毫没有要后悔的意思。
    这位苦逼师兄为了维护自己，还真是不遗余力啊！
    只是，才不过筑基初期巅峰的全力一击而已，其他人也许不敢想象，但是自己用得着怕么？
    不过这样也好，他这时候越是能装，待会死得越惨，那才更加大快人心！
    在全场新人嘲讽玩味的目光注视之下，三个主动认怂的新人接连上台。
    相比于之前三人的平淡无奇，现在轮到天阶大圆满级别之后，场面明显出现了一波三折。
    做人果然贵有自知之明！看着这家伙的惨状，之前本来备受嘲讽的三人，顿时心情大爽。
    而这三人，跟林逸都有着直接关系，一个是萧然，一个是乔宏才，剩下一个则是李政明。
    这是他们早就计划好的，如果孟同不带头接受考核的话，事到临头林逸很可能还是会反悔。
    全场所有人瞩目之下，孟同一脸神气地走到考官面前，众人不由暗暗啐了一口，小人得志！
    我靠！如果不是徐少吩咐了要给你放水，就冲着你丫这副欠揍的德行，老子非得一掌打死你不可！
    不过，就算再看不惯孟同，为了徐灵冲的大计，这位考官也只能捏着鼻子忍了。
    卧槽！亏得刚才那一刹那服下了四品大还丹，要不然这一下非挂不可！
    不过还好，有四品大还丹给他续命，倒是没有性命之虞。
    察觉到这位考官眼神之中暗藏的那一丝凶狠杀机，林逸无奈地摇了摇头。
    不似刚才孟同那般趾高气扬，却是云淡风轻，淡定从容，自有一派高手风范。
    天作孽犹可恕，自作孽不可活，这小子蠢成这副德行，连老天爷都不会帮他！
    所以在外人面前，自己必须跟林逸保持距离，这算是一种对林逸的变相保护。
    这个林逸小师弟。果然有把握应付这次的危机啊！
  更何况，他在三大阁待了也已经有些年头，筑基初期巅峰高手早就见得多了！
    可惜的是，修炼界从来都不缺天才，一手扼杀天才的感觉，真特么美妙啊！
    然而，接下来的一刻，这些人脸上的笑容，瞬间凝固了。
    而这时候，全场只剩下了一个声音，齐刷刷的倒抽冷气声！
    两者相加，林逸第二个环节的总得分便是六十分！
    没有借机弄死林逸不说，他甚至连最基本的追分意图都没拿到，分差反而被林逸越拉越大了。
    不说前无古人后无来者这么夸张，但是赞一声霸气侧漏，绝对一点都不为过。
    而青云阁之后，则是轮到了玄机阁，最后才轮到冲天阁。
    事实上，就算马剑真的偷偷给林逸放水留了三分力，林逸想要这么从容过关也是不可能的事情。
    所以，他才会想到在考官攻击他的一瞬间，调动体内真气进行反击的点子。
    关键是之前这一个多月，完全没有在林逸这家伙身上发现任何迹象，藏得真是够深的！
    徐灵冲脸色阴晴不定，久久没有说话。
    说白了，这次压根就是非战之罪，怪不得他孟觉光不尽力，只能怪林逸这小子太邪门。
    输得起。能容人，再加上背景深厚，出手阔气。这位徐大少倒还真算是一个明主！
    出于替本次环节某些受伤比较严重的新人考虑，新人考核第三个环节将在十天之后开始。
    反正都是废物，而废物从来都是没有人权的。
    对于林逸这种当场就已经完全恢复的新人来说，这十天可就是非常难得休整机会了。
    这时候如果还跟之前那样嘲讽的话，那只能说明他们自己傻-逼了。
    如果通过这个途径，虽然代价巨大，甚至可以说绝对惨重，但想要凑齐一千灵玉却也并非难事！
    算准日子之后，在内街开放日的当天凌晨，林逸便戴上千丝面具，披星戴月地出门了。
    而这些人之所以不直接来坊市出摊，以更高的价格直接卖给顾客，则是有他们自己的顾虑。
    销赃首要突出一个可靠。人家优先选择的肯定是熟面孔，而不会是一个陌生人。
    在坊市这些商家眼里，九尾穿云豹实力虽然不算高，但其罕见程度绝对可以排进前五！
    只可惜，林逸虽然年轻，但对这些事情早就见识得多了，压根就不会轻易上这种当。
    不过这倒是好事，有这么多人相互竞争，至少不用担心卖亏了。
    因为他们之间相互死磕，最后渔翁得利的不会是他们之中的任何一人，只会是林逸这个卖家。
    看样子今天运气，应该能够赚到不少灵玉，正好为接下来去内街竞购那块星墨石多积攒一点本钱。
    九尾穿云豹这种罕见的稀缺货，就算这些商家要从中赚取一笔差价，也绝无压到这么低的价格。
    八十灵玉这种价格，简直完全就是在欺负他这个外行啊！
    这一下，其他所有商家都不再说话了。
    如果非要从身边找一个人举例的话。这人给林逸的感觉，跟韩静静有些相似。
    虽然，这么一换，他能省下一大笔钱。但是他本是个爽快人，也不在意这点儿了。
    他之前之所以这么爽快，除了需要九尾穿云豹这个招牌之外，另外确实有借机结交林逸的心思。
    当然，现在更是觉得林逸不但实力高超，而且人品也很好！
    跟陈黑胡寒暄两句，眼看天色渐亮，快要到后街开放的点了，林逸当即便告辞离去。
    林逸顿时纳闷了，这家伙跟着自己想干嘛？难道真是想对自己下手，但看起来不像啊？
    要知道，铸器师这个特殊职业虽然一向受人追捧，但真正能够对得起这个称呼的人却是屈指可数。
    而以破烂王的尴尬履历，这家伙难道还能够铸造成功？鬼才信他呢！哦，是鬼东西都不相信他！
    因为，铸器不是按图索骥，而是需要创造，把不同的材料合为一，而不是简单的根据图纸打造！
    世上的材料千万种，如果每个人都打造出相同的神兵利器，那还有什么高下可分了？
    不过，虽然已经当面答应下来，林逸估摸着真要去找破烂王帮忙的话，至少也要几个月之后了。
    破烂王此刻甚至已经开始琢磨着，到时候要寻找哪些辅助材料来配合九尾穿云包的前爪和鞭尾了。
  还真是一个科学家的古怪性子！林逸不由诧异失笑，非但没有见怪，甚至还因此更加看好这家伙了。
    紧赶慢赶，结果最后还是要失之交臂么？
    莫非这木盒里面装的就是星墨石？
    所以出于替顾客保护**考虑，洪氏商会特意设置了这个雅间，专门进行贵重物品交易。
    透过半虚掩的门。林逸一眼就扫到了里面一个眼熟的背影，心中陡然一跳。
    林逸心中一动，深吸一口气后，趁着那人还没最后跟掌柜敲定交易，迈步走进了雅间。
    而在看了林逸一眼之后，于哲同样很快认出了林逸的身份，心中顿时一惊。
    毕竟如果真被林逸发现木盒中的星墨石，而要当场跟他出价竞争的话，那就有些麻烦了。
    殊不知，林逸早就认定木盒之中装的就是星墨石了，他这时候再怎么遮掩都是徒劳。
    现在倒好，聪明反被聪明误，硬是被逼到了要跟人竞价的地步，简直是作茧自缚！
    于哲顿时吃了一惊，他是真心没想到这个貌不惊人的穷酸散修，竟然能够随手拿出这么多灵玉！
    两人齐刷刷一愣，随即便见林逸手中不知何时多了一只古香古色的小盒子！
    于哲沉默了片刻。恶狠狠地瞪了林逸一眼，星墨石他是志在必得，绝不容许任何人染指！
    一千两百块灵玉，这已经是他所能筹借的上限，再往上多加一块都不可能。
    不过，虽然只能出到一千两百块灵玉，于哲依然有把握能够将这块星墨石争到手。
    林逸淡淡一笑，也不出言反驳，只是当着两人的面，打开了手上的盒盖。
    不过，他看着掌柜这异常的反应。倒是有些纳闷。
    虽然掌柜很好地掩饰了面部表情，但于哲还是分明能够感受到其中隐含的讥诮。
    毕竟这事可能性虽然不大，但如果真要走狗屎运的话，还是有那么一丝丝可能的。
    然而一旁的于哲，听了这话却是彻彻底底地呆住了。
    再者说。极品筑基破障丹，这么重要难得的东西，他怎么可能看走眼？
    两千灵玉？我靠你怎么不去抢啊！
    不过，虽然事先低估了自己这两枚极品筑基破障丹的价值，林逸却是没有吃亏心疼的感觉。
    所以两枚极品筑基破障丹加四百灵玉，换一块星墨石，绝对值！
    如此一来，日后下场将会凄惨到什么地步，用脚趾头都能想得到！
    短短一瞬间，从天堂掉到地狱，于哲此时心中已经不仅是咆哮，而是歇斯底里，渐入疯魔了！
    不过。也就是会有点风险而已，林逸一路从世俗界杀上来，还从来不知怕为何物。
    那就是相当于世俗界的银联卡喽？
    林逸心中一动，这张灵玉卡入手冰润，其玉质比起上等灵玉还要明显高出一筹！未完待续。。
  内部的精纯灵气循环流动，似乎蕴含了一套极其精妙的微型阵法，这显然是非常难得的高级货。
    而在灵玉卡的正中间，则是显示了一个数字，四百！
    这么说来，这岂不就是一张私人真气认证过的银联卡？
    洪钟这么做，明摆着是打算放长线，钓大鱼。
  作为洪氏商会几十年的老掌柜，洪钟对于人心的把握，只能用两个字形容，老辣。
    林逸对这种事情并不反感，事实上，他初来乍到上来天阶岛，正是需要这种商业合作伙伴的时候。
    这个财，指的自然不是世俗界的那种钱财，而是灵玉之类能够纵横修炼界的硬通货。
    当然，日久见人心，这件事关系到未来前途，事关重大，林逸必须要好好考察才行。
    离开洪氏商会，林逸并没有急着回迎新阁，而是好整以暇地在内街这边又逛了两圈。
    若不是有玉佩这个救命示警，林逸这时候搞不好就已经在地府报到了。
    就算林逸想要疗伤，也需要时间，人家不会趁机再补上一剑么？
    林逸面上从容平常，心中却是暗叹侥幸，如果不是有玉佩示警，刚才这一下可真就被对方得手了！
    这家伙，可远比孟觉光之流要强大狡猾得多啊！
    林逸面上不动声色地盯着对方每一个动作，心中却已是无比戒备。
    看来千丝面具这东西也是有利有弊啊！rs
    但是眼下不一样，因为戴了千丝面具的缘故，林逸不再是林逸，而是林二。
    他丝毫不怕林逸逃跑，因为眼下的情形，林逸就跟被猫逼进了死角的耗子一样，根本不可能脱身。
    区区一个筑基初期巅峰的散修，面对他这个筑基中期的冲天阁内门弟子，就这还想跑？跑得掉么！
    从而借此来判断。杀死对方的必要性有多大！
    林逸心中顿时一沉，这家伙果然不好对付。
    说着话，于哲脚下瞬间爆，以肉眼难辨的度朝林逸直扑过来！
    不过，既然林逸不愿主动拿，那他也不勉强，反正杀了林逸之后，这些东西还是要落到他手上。
    话音未落，于哲脚步瞬间停住，看着林逸的目光杀机闪烁。
    林逸不动声色地洗耳恭听。心中却是微微起了一丝波澜，这么说来，这块星墨石果真来头不小。
    这个家伙好大的野心！林逸看着眼神灼热不可自拔的于哲，心中颇有些不以为然。
  虽然于哲刚才言之凿凿，不太像是假话，但这家伙毕竟是敌人，这种事情还是找鬼东西求证比较靠谱。
    不过是区区一个草根散修而已，这傻-逼哪里来的勇气？哪里来的魄力？
    轰！一阵地动山摇，强大的剑气摧枯拉朽，直接将面前这座山林劈开一半，威势滔天。
    无他，这志在必得的一剑，他竟然失手了！
    从头到尾，这就是一个骗局，一场典型的心理博弈。
    天阶北岛三大阁的弟子。哪有几个是庸才？尤其是冲天阁，都是实力强横的存在！
    心理博弈只是打个招呼，战斗才刚刚开始。
    瞬间想明白这一点之后，于哲的脸色顿时变得无比难看。
    呼！胸口衣服瞬间被燃成灰烬，连带着里面露出来的皮肉，也都一片焦黑，让人触目惊心。
    这是林逸在修习狂火拳至二十三式之后，刚掌握不久的新变化。
    因为，灼伤就意味着剧痛，而剧痛之下，就算是心机再深沉的聪明人也往往会失去平常的理智。
    果然是个危险狡猾的家伙，浑身上下都是心眼！
    身形掠至林逸跟前，于哲指尖剑气高高扬起，看其架势似要从头到脚，一剑将林逸劈成两半。
    只可惜，林逸又怎么会傻乎乎地站在原地任他劈砍？
    不避开要死，避开也要死，这可是他压箱底的最强杀招，夺命连环剑二十四式。
    之所以伤势会出现在左臂腋下，这完全是林逸预料到对方攻击之后，提前准备的结果。
    所以，这一场对决在于哲放弃思考的时候，其实就已经分出了高下。
    林逸长出一口浊气。稍微缓了缓气息之后，随即便朝于哲方向走去。
    这特么简直就是人工制造了一场强力尘爆啊！
    稳妥起见，林逸只能放弃追杀的打算，一边迅离开现场，一边扼腕叹息不已。
    这家伙真是狡猾难缠啊，连这样都杀不死他，竟然还被他跑掉，这货不是属黄鼠狼的吧？
    这是一个实实在在的狠招，且不说林逸会驻留多久，这么做先就把他自己逼上了绝路。
    而且，就算不是窒息死掉，他也未必有这个力气从泥土中挣扎出来，到时候还是一个死字。
    但于哲根本没有考虑这么多，他就是这么做了，死里求生，结果愣是被他抓住了这最后一线生机！
    嘿，幸亏老子有底牌，不然今天还真是要被你措手不及的一招打死！
  不管怎样，今天这仇非报不可，而且那星墨石，也绝对要想办法抢到手！
    排在第二的孟同，总积分七十二分，被林逸生生拉开了三十三分的分差。
    新人考核虽然才完成两个环节，但是新人之间却已明显开始分出了差距。
    孟觉光看着公示榜上的这个积分名次，眼角顿时就是一阵抽搐。
    然而此刻这个让人尴尬的积分名次，饶是孟觉光一向脸皮甚厚，也不由有些面红耳赤，羞臊难堪。
    对比鲜明成这副样子，实在让人尴尬到蛋疼！
    不行，得赶紧想个办法扼制这个苗头！
    但是，他不去动林逸，却不代表他就同样不会去动林逸身边的小弟！rs
    众所周知，置身于修炼界的任何一名修炼者，都必须与各种丹药打交道，区别无非是多少而已。
    自然而然地，人工种植灵药的方法应运而生。
    放眼整个天阶岛北岛，种植培养灵药这方面最为权威的，自然是丹堂。
    这地方，简直特么就是人间仙境啊！未完待续。。
  看了这场面之后，就连林逸都是一阵心折，在这种地方，灵玉甚至比在灵玉堂都还要更加不值钱。
    林逸要做的事情就是，提升自己的等级，修炼再修炼，争取早日能有机会上中岛，见到章力钜。
    噬心玲珑草！这四十种灵药种子之中，竟然有噬心玲珑草！
    而这之中最关键的一环，就在于筑基金丹。而筑基金丹的关键则在于噬心玲珑草。
    没想到，绞尽脑汁都未必能得到的珍贵之物，如今竟然在考核任务中，主动送上门来了！
    眼看着前面新人都快抽选完毕，马上就要轮到自己，林逸不由有些头痛地皱起了眉头。
    如果实在不行的话，也只能惊世骇俗一把，全选四十颗灵药种子了！
    等到前面所有人都已抽选完毕，轮到林逸的时候，已经是最后一个了。
    以他跟林逸之前的种种过节，这种能够挤兑林逸下不来台的机会，当然不会轻易放过。
    一时间，全场新人看向林逸的目光，羡慕嫉妒恨的色彩，顿时变得更加浓郁了。
    一帮人纷纷出言吹捧挤兑，林逸似笑非笑地扫了他们一眼，这是典型的捧杀战术啊！
    不过正好，如果没有这些人帮忙的话。他还真不好开口报四十颗，但是现在么，可就顺理成章了。
    要知道，炼丹师虽然经常接触灵药，但归根结底，这跟灵药种植师完全就是两码事！
    其实他跟林逸素不相识，林逸是死是活跟他一毛钱关系都没有，他只是可惜这些灵药种子。
    但是，如果在智商方面加以利用，那林逸还真是不难对付！
    接下来有机会光明正大地给林逸添堵，正是他们求之不得的好事！
    看着众新人如此反应，孟觉光和康照明几人顿时得意地笑了。
    更何况，林逸还有个更加稳妥的方法，根本就是不费吹灰之力！
    不过，其他新人有这个顾虑，林逸却是没有，因为他根本就没打算用这些灵药圃提供的培育器皿。
    如此一来，不出意外的话在接下来二十天之内，全部八十五颗种子就应该都能够培育完毕。
    筑基金丹，难得就难得在噬心玲珑草身上，所以林逸才会决定全选四十颗灵药种子。
    这批灵药种子，就算之后能够成功培育出幼苗，那也只能作为单体存活，却无法进一步繁殖留种。
    至于将噬心玲珑草留种下来代代培育，这种事情也只是想想而已，林逸并没有说一定要奢求如此。
    否则，要么就是起不到刺激效果，要么就是刺激性太强。把它们给活活刺激死了。
    观摩一段时间，把握住灌注真气的要领之后，三大阁新人便各自散去，各回洞府试验琢磨去了。
    不过，这个结果已经让林逸很满意了。
    如果连这样都还不满意的话，那也真得说是贪得无厌了。
    而他接下来，只要这么持续二十天，就能见到成效。
    原来是跟林二竞争星墨石的那人！
    然而，真正让洪钟吃惊的却不是这一点。而是南天勇这几句话透出来的含义。
    这个貌不惊人的林二，才是真正深藏不露的强人啊！
    毕竟死人就算生前再牛逼，死后也是无法给他带来任何利润的。
  这家伙原来只不过是冲天阁的监察执事？
    这家伙哪里来的底气？哪里来的魄力？
    这货压根就是吃错药了吧？还是说今儿出门忘记吃药了啊？
    听完这话，洪钟和店里面其他小厮，顿时忍不住笑了。
    一千块灵玉？这家伙倒还真敢开口要啊！
    这不知天高地厚的蠢货，今天跑过来替于哲出头是假。想借机替他自己捞灵玉才是真吧！
    南天勇陡然变色，这四个高手的气息，竟然每一个都在他之上！
    但是，直到这一刻，南天勇才终于反应过来自己这回真是踢到铁板了！
  要知道，这种等级的高手，单是这么平常供养，每年的花费就已经是一大笔灵玉了！
    然而，洪氏商会虽然从来不怕麻烦。但出于利益考虑，却也不会冒然惹麻烦。
    眼见四人强大的气势层层罩在自己身上，马上就要动手，南天勇这下终于慌了。
    受伤了！！！南天勇居然受伤了！！！！未完待续。。
    虽然生意人讲究和气生财，南天勇非常笃定洪钟今天不可能杀他，但是这四个客卿高手可不一样。
    洪钟看着这一幕微微一笑，客客气气地朝着楼下众人拱手致意，以示感谢。
    不过，洪钟虽然不担心自己洪氏商会，此刻却是不自觉有些担心之前才有过一面之缘的林二了。
    只是，林逸若说自己只是一个普通新人，那真是让其他所有三大阁新人都要无地自容了。
    而他如果向前面十三个洞府的新人主动发出挑战，打个比方，比如对方是山下二号洞府的李政明。
    之后积分是往上增加，还是往下减少。全看他在接下来挑战赛的表现。
    除此之外，本次挑战赛环节跟灵药试炼环节一样，都是持久战，将要持续足足两个月。
    而其他的挑战者只能视为挑战无效，可以再去挑战其他对象。
    如此一来，也就是说接下来两个月之中，总计将会有十八轮挑战赛。
    不过，其他新人需要仔细琢磨这个问题，林逸和他的一干小弟们，却是完全没有这样的后顾之忧。
    胡云风宣布完毕之后，众新人并没有就此散去，都是三三两两聚在一起讨论对策。
    如此一来，如果他能够全部获胜的话，那么每一轮就都能够稳定得到积分，并且越往后越多。
    而如果这过程中有其他新人来主动挑战送分的话，最终所能获得的积分甚至比这还要更高！
    而就算是对于孟同这种已经筑基成功的筑基初期高手来说，难度依然不小。
    这是先天优势，任何努力都改变不了的。
    不过，当初谁也没想到。林逸这个好心好意的决定，反而会让萧然陷入如此尴尬的境地。
    此话一出，苦逼师兄几人顿时一惊，尤其萧然更是陡然动容。
    日后若是以这等资历进入青云阁，必然能够得到高层长老的赏识，未来一飞冲天，必然不在话下！
    这样一来，他之前两个环节的神级满分，可就全部前功尽弃了。
    所以，林逸这个提议虽然让他很感动，但是，他绝对不会答应！
    为了萧然一个人，而去牺牲掉林逸几乎已经拿到手的第一，这显然得不偿失。
    到时候，林逸至少是一百八十五分，而孟同，却只有一百七十七分。
    也就是说，无论怎么算，林逸始终都能压孟同一头，丝毫不会给对方任何反超的机会。
    有些事情他们理解不了，却不代表林逸做不到。
  话说到这份上，萧然再想反驳都找不到理由了，心中不由感激不尽。
    如此照顾手下小弟的老大，这世上恐怕也找不出第二个了吧！
    同样的乔宏才，林逸虽然也很照顾，却没有给自己的实惠这么多！这一点萧然还是明白的。
    如果到时候成功了。在对上孟同的话，那可就一战之力了！
    以萧然稳妥求全的禀性，除非真的已经准备充足到极致，否则是不会轻易迈出这一步的。
    不能说他胆小，这完全就是性格使然，不动则已，一动必须有万全把握。
    林逸和苦逼师兄相视一眼，欣慰地点了点头。
    却没想到，眼看着即将开始挑战的时候，林逸这边却冒出这么一个幺蛾子。
    众人之中尤其李政明，更是深有感触。
    好事儿不想着自己也就罢了，一到坏事儿，什么试探林逸的前锋，保准儿他么的是他！
    说罢，孟觉光便不再理会林逸几人，跟着徐灵冲几人走到一旁讨论去了。
    苦逼师兄看着这一幕，不由感慨不已。
    徐灵冲这么一说，就算本来不以为然的孟觉光，也不由开始慎重起来。
    所以当初林逸说出全选四十颗的时候，其实就已经跳进深坑。出都出不来了。
    孟觉光同样是老谋深算之人，李政明话点到这里。就已经明白了他的意思。
    殊不知，以他这点实力对上林逸，根本连一丁点胜算都没有，还三四成，做梦扯淡吧！
    不仅是他，就连徐灵冲徐大少这个局外人，看着林逸积分高居榜也是分外不爽。
    时间一晃而过，等到午时之后，三大阁新人再度在迎新阁正堂聚集，准备开始第一轮挑战赛。
    如果给不出一个最适合自己的答案，那么就算实力高出别人一头，到最后。只怕也是要饮恨收场。
    胡云风在台上宣布完毕，挑战赛第一轮正式开始。
    出现这个场面并不意外，事实上稍微脑子灵活一点的人，都能想明白这其中的诀窍。
    如此一来，问题也就随之出现了。
    毕竟大家都是新人，彼此之间就算有差距，但也不至于大到这份上，当然，像林逸这种怪胎例外。
    故而出现眼下这种僵局，也是不可避免的事情。
    这样的提议不在少数，至少规则上看起来会更加公平合理，而且也能起到保护新人的效果。
    然而，长老会上冲天阁阁主上官天华突然开口说了一句话，却是直接让所有人闭嘴了。
    其实，当初迎新阁提交上来这份考核规则的时候，上官天华对此就是嗤之以鼻。
    孟同不由得意地哈哈一笑。趾高气扬得一塌糊涂。
    毕竟筑基初期的实力摆在这里，这是乔宏才再怎么看孟同不爽，都是改变不了的事实。
    此话一出，其他青云阁新人明显松了口气，随即幸灾乐祸的目光，纷纷聚焦在了萧然身上。
    不过，在被孟同踩在脚底之前，能够看到萧然倒霉在他们前头，这依然是一个喜闻乐见的场面。
    虽然对此早有心理准备，但真正事到临头，萧然还是稍微愣了愣，这才迈步走向擂台。
    萧然虽然很强，但眼下跟孟同这个筑基初期高手相比还是差了一大截，几乎没什么胜算。
    既然暂时不能直接对付林逸，那么就从他身边小弟下手，这是再简单不过的逻辑了吧！
    卧槽，这家伙不会跟林逸一样是个深藏不露的主吧！
    看着萧然这副表现，孟同心底忍不住泛起了嘀咕。
    能够拥有这等身法的存在，难道会是什么寻常之辈？
    孟同虽然一向自大狂傲，但不至于连这点看人的眼光都没有，否则他也走不到今天。
    一时间。场下本来幸灾乐祸的其他一众新人，顿时都闭口不言了。
    话音落下，全场顿时哄笑成一团，而孟同反应过来之后。一张大脸更是瞬间涨成了猪肝色。
    萧然面无表情地看了他一眼，没有说话，转身走下擂台，迎接他的是台下其他新人的一片嘘声。
    不过陡然之间，他身上隐藏的战意，却是变得更强了。
    以萧然的底蕴，就算孟同率先筑基这些日子。到时候谁输谁赢，可都还难说得很呢。
    林逸和苦逼师兄几人相视一眼，无奈地摇了摇头，以乔宏才刚直的性格他们就算想劝也劝不住。
    果不其然，孟同下台短短片刻之后，立马就有新人起挑战，是十二号洞府的主人。
    然而，等到他报出准备挑战的一方之后，全场顿时轰然一片。
    呵，真是怪事年年有，今年特别多啊！
    所有人瞩目之下，林逸抬腿便欲上台，不过临上台之前，却被苦逼师兄拉住说了几句话。
    对于苦逼师兄这个建议，林逸回以一笑，却没有多说什么，便直接走上了擂台。
    作为青云阁当之无愧的头号新人，林逸如今是什么处境，查武他们这些青云阁新人都是心知肚明。
    如果一直这么下去，林逸这个所谓的头号新人，在这个挑战赛环节等于就是天然被废掉了。
    这里面的憋屈郁闷，就算用脚趾头随便想想，也都能体会到吧！
    一旦错过。可就很难有第二次了。
    要知道，其他新人虽然也不难想到这一点，但问题是他们未必有这种破罐子破摔的魄力。
    但是，对于其他新人来说没什么意义，对于查武这个垫底的弱渣来说，意义却是非同凡响！
    很多时候，破罐子破摔一样是需要本钱的。而这个查武的本钱，可谓得天独厚！
    说白了，这一次挑战，他不怕林逸不强，就怕林逸不够强！
    因为林逸越强，今天这事迹就越是一张招牌，他查武就越能够从中受益！
    而挑战了林逸的新人，也可以获得足够的休息恢复时间！
    有这条潜规则作为掩护，查武这次挑战林逸的决定，顿时就更加高枕无忧，肆无忌惮。
    而对于旨在获取吹嘘资本的他来说，这就已经足够了。
  话音落下，双方却丝毫没有动作，更没有即将拼死相搏的紧张感觉，就这么站在台上对望。,ybdu
    以彼此悬殊的实力差距，一旦真动手，这可真是要闹出人命的！
    查武不动声色地暗暗一笑，没事，只要不动手，哥有的是时间等你认输！
    他现在心中已经没有任何紧张了，反而有些遗憾。
    只可惜，世俗界就算科技再发达，也不可能传到天阶岛上面来。
    装逼新人就是矫情，不就是开口说一句主动认输而已嘛，用得着酝酿这么久嘛？
    林逸这家伙非但自己不认输，反而让我主动认输？这尼玛不科学啊！
    我要是准备主动认输，那还挑战个屁啊，嫌积分太多给你丫送积分是怎么着？
    不仅是查武，台上众新人一个个莫名其妙，就连孟觉光几人都是一阵晃神。
    殊不知，以退为进虽然是上策，但也不是什么时候都需要以退为进的。
    既然如此，那还以退为进个毛线！
    台下孟觉光几人闻言顿时脸一黑，妈-的这家伙是不想活了吧，生怕不能帮林逸出坑是怎么着？
    尤其刚才一拳砸飞查武这种自以为是的蠢货，这种感觉，真是甚爽！
    林逸几人不由相视而笑，这家伙的性格，还真是一如既往的眼里不揉沙子。
    此话一出，全场又是一片哗然，而刚刚吃了一个闷头大亏的查武，听了这话整个人都直接傻住了。
    等到反应过来的时候，查武只觉眼前一黑，差点没一头磕死在地上。
    什么叫现世报，这就是现世报，而且是趁你病要你命，往死了报！
    但是，如果让他就这么直接认输，却又让他肉痛。
    不说日后能不能进入青云阁，他现在要考虑的问题是，能不能在接下来的挑战赛中活下来！
    查武现在肠子都已经悔青了，妈-的，投机这种事情真特么害死人啊！
    苦逼师兄和萧然二人，听了林逸这话。这才反应过来其中诀窍，双双竖起大拇指。
    别忘了，孟同刚才可是当众叫嚣，指名要在下一轮挑战他乔宏才的。
    如果依约挑战乔宏才，那他势必就要跳过中间的查武，相当于天然就放弃了查武身上的三点积分。
    那以后面子往哪摆？还当个屁的青云阁新人老大！
    试探林逸的实力深浅，剪除萧然和乔宏才这两个羽翼，这是孟觉光在这一轮挑战赛定下的目标。
    不过后一个目标，却是当务之急。
    如此不仅可以削弱其实力，而且能够挫其锐气，逼得他狗急跳墙，一举两得。
    当然，以孟同筑基初期的实力。要想对付林逸手下这俩喽啰，有他一个就足够了。
    这样也好，既然被萧然逃掉了，那就拿这乔废材开刀，一样见血！
    青云阁新人挑战赛第一轮，前面这当头炮的三场对决，真可谓是波澜迭起，诡谲频出。
    这些人之中，本来以李政明的实力，是比较出众能够力压其他新人的。
    让他去挑战林逸，一来他是林逸的暗中小弟，不太可能，二来纯粹是去送死去，他也没那么有病。
    开战短短一个半时辰之内，七场对决就已全部结束，青云阁新人挑战赛第一轮，就此收场。
    所以，为了拯救自己的命运，他必须做一些事情，至少要做一些改变，寻求一线生机。
    但是，灵药种子这边没什么好办法，却不代表其他地方，也同样没有转机。
    所以他现在要做的事情，就是去向一个人求饶。
    还尽什么绵薄之力呢？简直放屁！
    查武这才暗暗松了一口气，还好孟同这家伙脑子简单好忽悠，要不然今儿这一关可真不好过！
    但是，刚才被孟觉光说教一番之后，这个想法却是被他抛之脑后了。
    听完这话，查武瞬间嘴都气歪了，憋了一肚子脏话愣是不敢骂出声来。
    到底是听孟觉光的，还是听查武这个弱渣的，这个问题对于孟同来说，根本就不是什么选择题。
    听完孟同这声冷笑，查武顿时如坠入冰窖般忍不住打了个寒战。
    三日之后，新人挑战赛第二轮如约开战。
    不过，不管其他人怎么看，孟同就是这么做了，而且看样子丝毫没把众人的议论放在眼里。
    卧槽！聪明反被聪明误，这回真是脑子一热把自己坑死了！
    只不过，这些精彩跟林逸三人却是没什么关系。
    林逸三人之中，本轮最有希望搞出风波的，当属身处山下十二号洞府的乔宏才。
    一来，他的洞府名次不错，对于上面十几个新人都有着主动挑战权，有着得天独厚的先天条件。
    这种时候有机会的话，正常人都会想办法尽量远离孟同。
    回答得如此斩钉截铁，苦逼师兄无奈地摇了摇头，顿时没话再说了。
    林逸如今在乔宏才这厮心中的地位，那是绝对的高大上，他说一句，至少顶别人说一百句。
    迎新阁三阁主之位，按照惯例都是青云阁出人，没有特别意外的话，冲天阁和玄机阁都不会插手。
    没有实力，就没有话语权，说再多争取再多机会都是白搭。
  看着苦逼师兄远去背影，林逸暗暗点点头，如果顺利的话，自己身边这三人实力都应该能够更上一层。
    三日时间，又是一晃而过，新人挑战赛第三轮，如期开战。
    唯一的悬念，就看乔宏才有没有这个运气和实力，在孟同脚底下捡回一条小命了。
    台下众新人顿时哄笑，孟同这嘲讽开的，也太特么恶趣味了。
    机会难得，眼看着林逸一伙日渐嚣张，这一回非得杀鸡儆猴，给他们留下一个血的教训才行！
    我靠！这可真是近墨者黑，跟林逸这种装逼头子待久了，连乔废材这种货色竟然都学会装逼了！
    麻痹，区区一个乔废材有什么好在意的！
    话音落下，孟同立马将度提升到极致，直扑乔宏才，不给他任何开口认输的机会。
    饶是隔了一段十数丈距离的场下新人，此刻也是不由窒息屏气，头皮一阵麻。
    重伤虽然不可避免，但努力争取一下，总归还是能够争取到一线生机。
    不过现在，一旦孟同将乔宏才这个林逸手下小弟当场击毙，杀鸡儆猴，那就一切都不成问题了！
    乔宏才的人头，不大不小，正好拿来祭旗！
    与此同时，台上身为当事人的乔宏才，面对牢牢罩住自己的千重腿影，总算开始有所动作了。
    台下众人顿时纷纷撇嘴，这货竟然到这时候才终于反应过来？未免也太迟钝了点吧？
    乔废材果然是乔废材，这外号真不是虚的！
    乔宏才是冰系属性的修炼者，这铁寒掌也是冰系修炼者的武技之一！
    这个被倒飞而出的狼狈身影。赫然竟是孟同！
    我靠！怎么可能是孟同？看错了吧？
    等到想明白这一点，孟觉光一干人不由齐刷刷倒抽一口冷气。
    这废材不是说好了天阶大圆满吗？怎么突然就变成筑基初期高手了？卧槽这一点都不科学啊！
    可惜，不管能不能够理解，孟同现在至少可以确定一点，自己一双狗眼已经被乔废材给亮瞎了！
    而单论正面杀伤，寻常武技之中根本就没有能够与铁寒掌一拼的存在，千腿也不例外！
    说罢，孟同再度纵身而起，将身法施展到极致，直扑乔宏才。
    不过，乔宏才却愣是不动，硬生生受了这几道虚影的伤害，依旧保持着同一个造型，蓄势待。
    否则的话，如果没有提前判断出来刚才那几道腿影是虚影，这货怎么敢这么肆无忌惮地毫不理会？
    麻痹，自己这纯粹就是刚才一时大意被这废材阴了一手之后，疑神疑鬼想太多了！
    想明白这一点之后，孟同顿时再度得意狂笑起来。
    说到底，废材终究是废材，就算侥幸能够筑基成功，终究还是逃不出被自己踩在脚底的烂命！
    这废材果然就是一个只能等死的货！直到这一刻，孟同心中的提防才终于完全放下。
    噗！乔宏才顿了片刻之后，蓦然喷出一口鲜血。触目惊心。
    更何况，眼下这场面虽然看起来乔宏才受伤不轻，让孟同占据了绝对上风，但事实真是这样么？
    毫不夸张地说，今日一战，乔宏才绝对能够一战成名，至于乔废材这个外号，也将从此跟他绝缘。
    如果他是乔废材，那孟觉光一心力捧的孟同算什么？连区区一个废材都干不过的草包傻-逼？
    林逸几人相视一眼，俱都一脸的快慰，乔宏才刚才这隐忍至极的一招后手，真是太解气了！
    人为刀俎我为鱼肉，转眼之间，这位置怎么就完全颠倒了啊？
    孟同倒是想主动投降，但现在最致命的问题是，他根本开不了口啊！
    眼下能够决定孟同生死的，全场就只有乔宏才一人，其他人，包括裁判在内都不能阻止他。
    果然人都是贱的，如果太把自己当回事，到头来却会发现，自己根本连个屁都不是！
    而至于孟觉光，脸色更是阴沉得滴出水来了，却始终无可奈何！
    而林逸几人，则是忍不住面面相觑，好不容易撑到最后一步，没想到最终还是功亏一篑。
    其实，回过头仔细想想，乔宏才能够撑到现在本身就已经是一个奇迹了。
    这一下，不仅场下众新人炸锅，就连场边玄机阁来的裁判，一时之间都不知道如何是好了。
    可是，这样耗下去什么时候才是个头啊？其他新人可都还等着挑战呢！
    但是，眼下这种场面，却从来没被考虑在内。
    但是，他刚才这个提议却是私下跟孟觉光提的，这说明如果孟觉光有意见，就还有回旋的机会。
    果然是打狗还要看主人，有了徐灵冲徐大少这个大后台，待遇就是不一样！
    所以，哪怕因此被人说几句闲话担一点风险，胡云风也必须尽快让这场两败俱伤的对决收场。
    然而胡云风接下来的几句话，却是令全场一片哗然。
    算孟同胜？全场众人顿时愣住了，反应过来之后就如炸锅一般，议论纷纷。
    当然，事不关己，其他人顶多也就看看热闹议论一下而已，根本不会因此闹出什么风波。
    不过，林逸身为乔宏才的靠山老大，却不会这么眼睁睁看着自己小弟吃亏。
    如此讽刺的场面，饶是其他新人并不站在林逸一方，也忍不住一阵哄笑。rs
    英雄不怕出身太单薄，同样适用于天阶岛！章力钜是不是世俗界来的新人？但是最后怎么样呢？
    在让孟同付出足够惨重的教训之前，怎么可能这么轻易就放过他？
    这种事情，别说乔宏才不答应，就连林逸也不会答应！
    此话一出，场下新人顿时又是一阵哗然，而孟觉光和悠悠苏醒过来的孟同，则是不由松了一口气。
    看着萧然一身凝炼内敛，不动如山的高手气质，查武眼泪都快下来了。
    不管肚子里怎么骂脏话，查武最终还是只能不情不愿地走上擂台。他没的选择，只有接受挑战。
    任何一个修炼者都有强大的自尊，哪怕是查武这等人见人踩的弱渣，也不例外。
    真要那样的话，世俗界跟天阶岛的地位，早就得换个了，这帮人还费尽周折来个屁的天阶岛啊！
    抱着这一点点侥幸，深吸一口气后，查武终于壮着胆子起了进攻。
    按照挑战赛规则，任何一方掉出擂台范围，无论有没有受伤，都算是输。
    卧槽！我是怎么下来的？直到萧然下场，查武都还没反应过来，自己特么到底是怎么下来的？
    不行！必须想个办法，尽快将这个危险的苗头，扼杀在萌芽之中才行，否则打蛇不死后患无穷！
    孟觉光阴毒地看了林逸和萧然一眼，看着躺在一旁重伤狼狈的孟同，若有所思地捏了捏下巴。
    明明知道对方破绽，却硬是没办法下手，孟觉光这回可是真心体会了一把什么叫做蛋疼。
    不仅是他，此刻不在场的苦逼师兄和萧然二人，也都是这么以为的。
    林逸这才放心地点点头，示意乔宏才收敛心神，全力替其疗伤。
    时间一点一滴过去，持续了足有三个时辰之后，林逸才终于缓缓收回真气，结束了这次疗伤。
    自家这林逸老大，一身能耐何止是深不可测。说出去简直就是惊世骇俗啊！
    这特么哪里是疗伤，就算是传说中的四品大还丹，也没有这么夸张到逆天的变态效果啊！
    林逸所说的这一场硬战，对方自然还是孟同，这一点乔宏才心知肚明。
  别看乔宏才看似有些鲁莽，实则不然。
    三日时间一晃而过，新人挑战赛第四轮，如期开战。
    众新人各怀心思的等待之中，裁判终于姗姗到位，新人挑战赛第四轮，正式开始。
    众目睽睽之下，听着乔宏才的挑战宣言，孟觉光和孟同相视一眼，不由阴笑不已。
    不怕你来挑战，怕的就是你不敢挑战！
    不过，就算他能够弄来四品大还丹。让孟同在短短一天之内痊愈，有一点却是改变不了的定局。
    所有人瞩目之下，带着一身故意装出来的虚弱，孟同冷笑着走上擂台。
    但是现在，这家伙总算开窍了，这倒是一个难得的意外收获。
    而为了追求效果，孟同根本就没有利用千腿虚影试探的心思，一上来就是实打实的全力攻。
    为了阴人不惜砸进去一枚四品大还丹，结果这回倒好，雁没打着不说，反倒先被啄了眼！
    以林逸一伙的微薄底蕴。根本不可能拿得出四品大还丹这么稀有的丹药才对啊！
    双方眼下唯一的选择，就是拿出最强的实力，重新死磕一把。
    跟孟觉光相视一眼，胡云风这一回却是没有再跟孟觉光私下商量的余地了。
    这种破事，光是想想，就已经让孟觉光憋屈得差点吐出一口老血！
    但是，事情已经成为定局，孟觉光就算再憋屈，也不敢当众对胡云风的话提出任何异议。
    虽然说本轮由于挑战赛规则的缘故，孟同算是逃过了一劫，但是下一轮怎么办，却还是束手无策。
    前面有乔宏才，后面有萧然，被这俩人如此前后夹击，孟同压根连动都不敢动一下。
    只可惜，如果孟觉光手上有这种丹药的话，早就给他自己服用了，又怎么可能留到今天？
    暂时先让你们嚣张一阵，且等我说服了徐大少之后。再来收拾你们！
    由于苦逼师兄已经提前护送乔宏才回洞府休养疗伤，此刻林逸身边只剩下萧然一人。
    与其一直在这里陪孟同这渣货耗着，反倒不如直接往上挑战拿积分，这样还比较靠谱。
  纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
    厚道人也是有脾气的，如今强弱之势逆转，萧然哪有这么轻易放过他孟同的道理？
    故而哪怕为此多等一轮，也是在所不惜。
    有李政明这个内应存在，孟同服用四品大还丹的事情，根本瞒不过林逸的耳目。
    足足打了三轮酱油之后，这才终于捞到被别人挑战的机会，李政明不由感慨万千。
    如果当初眼睛放亮一点，一早就投向林逸的话，现在说不定也早就筑基成功了！
    有恩必赏，有过必罚，恩威并济才是驾驭手下的不二良方。
    这样的人才，只要能够保证忠诚度，林逸自然不会让他平白荒废掉。
    说到底，修炼界从来都是强者为尊，这里的强，指的并不单纯只是实力，更重要的却是势力。
    只是想要达到这等程度，目前来说尚还处于妄想阶段。
    天阶岛，这名字起的还真不错，天阶才是一切的刚刚开始，天阶，基本上等于最普通的存在了！
    除了这八十颗灵药种子依旧毫无发芽的迹象之外，节奏一切照常，不过，却意外收到了一封信。
    信上没有署名，但写这封信的人林逸却非常笃定，正是有一段时间没见的小师姐，上官岚儿。
    这种时候，就只能寄希望于小卷卷熊，趁着没什么人的时候，替她通风报信。
    所幸如今住在山下十四号洞府的不是别人，而是跟林逸一伙的萧然。
    多说一句，小卷卷熊虽然是灵宠，但上官岚儿还是专门给它设计了一条短裤，美其名曰免得走*。
    上官岚儿推测这事搞不好跟林逸有关，所以才让小卷卷熊过来通风报信。
    于哲？难道就是上次跟自己抢星墨石的那家伙？
    又仔细看了一遍信上的内容，看到冲天阁监察执事南天勇这几个字眼之后，林逸很快便又恍然了。
    林逸的一贯原则是不怕事。但是他的主要目的是专心修炼，不是与这群人斗智斗勇！
    但是。怎么做才能将这两人的注意力转移出去，这却又是一个难题。
    但是，如果连跟对方接触的机会都没有，又拿什么去误导对方呢？这明显是一个自我悖论。
    所以，如果一直放任于哲和南天勇这么调查下去，对于林逸来说是一件非常危险的事情。
    解决这次危机唯一的办法，就是让他们先入为主！未完待续。。
    而想要让对方先入为主，最直接最有效的办法，莫过于找机会让于哲和南天勇过来看自己一眼。
    一旦他们先入为主地主动割断林逸和林二之间的联系，那么危局，自然也就随之迎刃而解。
    不错，林逸预想中的这个第三者，正是他这个小师姐，上官岚儿。
    而在上官岚儿周围，正好有这么个天然的人选，徐灵冲徐大少。
    好在李政明这边倒也不急在一时，让他稍微多等上一阵。没什么大碍。
    不过上官岚儿虽然很少参加，但若说要找徐灵冲，在这种聚会上却是一找一个准。
    收到林逸回信的第二日，上官岚儿便带着小卷卷熊出现在了华阳居。
    吃起来不但美味无比，进入身体之后，对于提升和巩固实力，那也是大有好处！
    而丝毫不出上官岚儿预料的是，徐灵冲徐大少果然没有缺席。
    她并不认识上官岚儿，彼此之间更没什么私仇，之所以说这话，纯粹就是一时气愤吃醋而已。
    岚儿小师妹这一趟，难道是专程兴师问罪来的？
    不过，这一回跟之前四轮不同的一点是，青云阁新人这边。多了几位不速之客。正是徐灵冲一行。
    不过，真要说急切，徐灵冲怎么也不可能比得过于哲这个当事人。
    直到此刻。他还以为于哲过来找人是有什么好事，故而还在一个劲贬低林逸。
    于哲本来还在失望，听孟觉光这么一说顿时眼睛一亮。
    大好良机硬生生被自己给浪费掉，反而稀里糊涂替林逸挡了一回灾，这特么简直就是犯贱啊！
    青云阁新人挑战赛第五轮，也正式开战了。
    可惜天不遂人愿，人家萧然根本就没有理会。一上来就毫不犹豫地点名挑战了。
    就在孟觉光不知道该怎么向徐大少解释的这会工夫，在裁判宣布之下，台上的对决已经正式开始。
    不过这一场两个筑基初期高手之间的对决。却是结束得相当之快。
    虽然孟觉光心知孟同这一回也是迫不得已之下的必然选择，但是徐大少可不知道这其中原委啊！
    既然如此，又怎么可能冲击筑基成功？
    一个照面解决战斗，乔宏才轻松拿到积分，并且在所有人敬畏的目光礼送之下，从容下台。
  孟觉光这番话说得相当动情，可谓声泪俱下，饶是徐灵冲这种人精，一时之间都有些被迷惑住了。
    可想要将孟同这一个筑基初期高手，快提升到筑基初期巅峰又谈何容易？
    更关键的是，还能够将实力强行提升一个等级，多么牛逼的丹药啊！
    既然是棋子，那自然也不用考虑什么人权啥的，用完之后毁了也就毁了，再找一个就是。
    徐大少对于孟觉光还是挺看重的，所以这种时候，多少还是要征求一下孟觉光的意见。
    毕竟，如果连孟同都被他坑的话，那这事情传出去，还有谁肯替他孟觉光卖命？
    同时暗地里，孟同还抽了抽孟觉光的衣袖，示意让他赶紧答应下来。
    只是徐大少哪里是关心他孟同的死活，人家关心的是子午碎心丹会不会打水漂而已！
    对于苦逼师兄的说法，萧然和乔宏才都是颇为赞同，不过唯独林逸却是若有所思地摇了摇头。
  纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
    所以，李政明眼下真的是迫切想要冲击筑基。而且他要求的也真不多，就是一枚筑基丹而已。
    却没想到。孟觉光压根就没这个意思！
    虽然他所说的手里没有筑基丹，这句话很有可能是实情，但是手里没有，难道就不能想想办法？
    什么叫做既要当婊子又要立牌坊？这就是！
    而孟同这漫不经心的一句话，如果仔细揣摩，这里面透出的玄机可大了去了！
    不过，李政明这一次之所以冒险亲自出现在林逸洞府，却是有着另外的目的。
    林逸此话一出，李政明惊愣了片刻，而后不由得鼻子一酸，差点眼泪都下来了。
    一旦被这俩人堵住，那以林逸现在筑基初期巅峰的实力，那必然是凶多吉少。
    如果没有特别必要，林逸短期之内是不打算去坊市的！未完待续。。
    不过让林逸没想到的是，李政明竟然主动将筑基丹的材料送上门来了，这倒是一件意外之喜。
    就算是人都有虚不受补的时候，而且其他普通作物。如果肥料施太多，也会出现烧苗的现象。
    这虽然只是一个林逸自己的推测，但也是有一定道理的。
    一夜无话，次日天色尚还未亮，李政明的山下二号洞府便被人轻轻触动了禁制。
    而那种一拿到材料二话不说直接开始炼制的，简直就是山炮，根本不能保证成功率。
    看着四下无人，李政明连忙不动声色地将灰色布包收入袖中，而后转身折回自己洞府。
    一瞬之间，李政明对于自己这个林逸老大，不由得肃然起敬。
    而另一方面，李政明则是在惊叹林逸的炼丹造诣。
    原本在李政明想来，像林逸这种实力强大的新人，炼丹应该只是他的一项副业，造诣不可能太深。
    就青云阁这些新人的首次尝试结果来看，可谓相当不乐观。
    一瞬间，所有人的目光全部聚焦到了林逸身上，一个个都是毫不掩饰的幸灾乐祸。
    如果这种成绩都还不太满意，那其他人还活个屁，都去买块豆腐一头撞死得了。
    好在我早就投入林逸老大的麾下，不然说不定什么时候就又被踩得惨兮兮啊！
    毕竟有徐大少掺合进来，结果还只是对付萧然和乔宏才的话就太小儿科了，欲要擒贼，必先擒王！
    放眼整个青云阁，唯一一个可能对林逸造成威胁的新人，就只有排名第二的孟同。
    所以，孟同如今唯一能做的事情，就是在萧然和乔宏才都向上挑战之后，跟在后面捡软柿子捏。
    种皮已经开始破裂，幼芽跟幼根已经蓬勃欲出，一派生机勃勃的繁荣景象。、ybdu、
    不过，林逸突然意识到，似乎有必要去坊市走一趟了。
    打定主意之后，次日清晨林逸便戴上千丝面具。以林二的身份出现在了坊市。
    如此一来，林逸如果还想保证炼制筑基金丹的成功率，那就必须在其他灵药材料上下功夫。
    林逸闻言不由心里暗赞，洪氏商会不愧是天阶岛顶级商会，果然有一套！
    毕竟理论上来说，这个于哲确实没有进入内街的资格，出现在内街的可能性几乎为零。
    然而林逸却是忘了一点，于哲不仅是他独自一人，他还有一个师父，冲天阁监察执事南天勇。
    为了追查林二的事情，南天勇特意借了这张灵玉卡！
    有一块星墨石出现在洪氏商会，那么也许就有第二块，这是谁都说不准的事情。
    但是，这一下真正毫无征兆地打了照面，于哲却是跟林逸一样。一瞬间愣住了。
    甚至于，就连于哲的师父南天勇，对这个林二都未必有这么大的杀意。唯独于哲，非杀林二不可。
    一瞬之间。两人气势瞬间毫无保留地提升到极致，最强杀招一触即发。
    随便一位客卿就有如此恐怖的实力，洪氏商会身为天阶五大岛的顶级商会，底蕴果真是深不可测。
    林逸这还只是心惊，但是此刻于哲，却是实实在在地心惊胆战了。
  那一股杀意仿佛是在说，你小子如果敢啰嗦半句，老夫就出手杀了你，绝对！
    这家伙，听这话的意思是准备堵门口了么？
    饶是隔着数十丈远，林逸依然能够清晰地感受到。这扑面而来的惊人杀意！
    看着这一幕，林逸不由心中一沉。
    但是，如果再加上一个南天勇，那今天再想要全身而退，可就难如登天了。
    千算万算。却压根没算过会在内街被这师徒俩堵住，今天这一回，麻烦可真有些大了！
    让客卿高手护送林逸回家。这已经完全超出了生意的范畴，而是实实在在的人情。
    但是，林二能够应付于哲，却不代表他能够应付南天勇，毕竟这两个人，可是完全两个概念。
    然而让洪钟没想到的是，林二竟然二话不说就拒绝了，而且拒绝得十分干脆。
    虽然不敢在洪氏商会里面造次，但是在大街上骂街，那也没人管得着了！
    这个年轻人，莫非真能深不可测到这种地步？
    他想看看，这个自称林二的年轻人，未来的极限到底在哪里！
    人敬我一尺，我敬人一丈，这个林二莫非是这种风格的家伙么？
    也许再过一会，这个林二就会反悔，反过来主动请他洪氏商会的客卿高手保护了。
    但是，如果只是为了出这一口气，就一直在这里生耗下去。他南天勇可没有这么好的耐性。
    越级挑战，不仅需要实力，更需要胆魄和自信，缺一不可。
    然而此刻，林逸就这么大大方方地站在了他们跟前，彼此距离，不到一丈。
    说罢，南天勇掌上真气迅速凝聚，一瞬之间，杀机冲天而起！
    他深知自己这便宜师父脾气火爆，如果一怒之下愤而出手，到时候自己被殃及池鱼可就不妙了。
    果然跟上来了！林逸瞥了跟在身后不远处的二人一眼，嘴角不由弯起一道玩味的弧度。
    而林逸作死的方式，简单直接，就是激怒南天勇。
    刚才这一个时辰，林逸滞留在洪氏商会做了些什么，他这个主人自是看得一清二楚。
    片刻之后，林逸终于踏出内街分界线，而身后的杀机，也随之而来。
    而这一点，甚至于连南天勇都做不到！
    既然一击不中，那么再来一击不就得了！
    反倒是跟在南天勇身后的于哲，渐渐地被拉开了一段距离，再这么下去，也许很快就会掉队。
    于哲闻言微微一顿，深深看了林逸的背影一眼，随即点点头，毫不犹豫转身折向另一个方向。
    咬了咬牙，林逸最终还是没有分神去理会于哲，专心摆脱身后的南天勇。
    而一旦稍微被拖延片刻，那等待林逸的下场就只有一个，死无葬身之地。
    饶是林逸蝴蝶微步和疾风追电靴的度在这人流掩护之下，已经挥到了极致，但依然没能快过对方。
  抢了老子的星墨石，还差点害得老子去见阎王，这笔账，现在终于可以好好算一算了！
    混蛋林二，给老子去死吧，星墨石注定是老子的！
    穴道喷射真气这个技巧，只要能够起到效果，那么哪怕三次四次，他都绝对不会吝啬！
    更关键的是，出于筑基中期高手的战斗直觉，于哲突然在林逸身上感受到了一丝极度危险的意味。
    这种感觉。好像在这家伙旁边多待哪怕一瞬，自己都立马会变成死人一样！
    对于危险的直觉从来不会骗人。这个林二身上，莫非还藏着某种极度致命的恐怖杀招不成？
    不过好在，南天勇也只是骂了一句，随即就没有继续搭理他，因为他还要去追前面的林逸。
  只可惜，对于林逸来说此刻威胁最大的，根本不是于哲，而是筑基后期巅峰的南天勇。
    这种连他都觉得莫名心悸的危险东西，于哲能够不怕才怪！
    因为爆炸而产生的尘埃遮天蔽日，久久不散，看这样子至少接下来一天之内，是很难尘埃落定了。
  但是，真气炸弹最大的优势，却是可以制造出等级之上的破坏力。
    也正是因为轻敌，这一次，他真是实实在在地被林逸给坑惨了！
    但是现在两人距离这么近，南天勇就算实力再强，也没有反应过来的机会。
  对方除了被他坑得不知死活的南天勇之外，后面可还跟着一个筑基中期的于哲！
    林逸这边不敢回头，事实上，于哲这时候也已经彻底吓尿了！
    如果林逸这时候回头，搞不好他根本都不敢对林逸动手，反而很可能吓得扭头就跑。
    天地君亲师，师者如父，弑师便如弑父！
    虽然弑师的诱惑非常大，但在确认南天勇此刻真正状态之前，于哲还是不敢贸然下手。
    从此之后。他于哲就是天下人的公敌，再没有半寸容身之地！
    让他就这么放弃，于哲不甘心啊！
    不过，他们根本搞不清到底是什么情况，就算有人揣着趁火打劫的心思，这时候也不敢冒然去追。
    背着奄奄一息的南天勇，于哲并没有跑太远，来到一个拐角僻静处，随即就停下了脚步。
    深吸一口气，于哲眼中的杀机，甚至比之刚才更要坚定了许多！
    于哲不想让任何人知道，南天勇此刻还奄奄一息留着最后一口气！未完待续。。
    他们只会以为于哲怕被人趁火打劫，出于谨慎考虑，这才把南天勇给背走了！
    这个可能性哪怕不大，但是一旦真的变成现实，那可是真会生不如死的！
    毕竟。能够吊住最后一口气不死，这本身就已经是一个难得的奇迹了。
    这个身影不是别人，正是之前甩出超级真气炸弹之后，就全力逃跑的林逸。
    一旦成功炼制出筑基金丹，那么对于林逸来说，也就意味着，距离筑基中期不远了。
  林逸几人却在这份沉默感受到一种异样的压力，对方憋的时间越长，到时候反弹越猛烈。。。
    反而于哲现在最需要担心的一点是，南天门这个二哥，到底会不会替自己这个便宜师父出头！
    南天勇竟然在三大阁的地盘，被区区一介散修打死，发生这种事情的可能性，几乎为零。
    当然，南天勇本来是不用死的，只不过摊上他于哲这么一个狼心狗肺的徒弟，想要不死都难。
    倒并非是他好奇心强大，而是因为他修炼的功法十分特殊，其名小无相神功。
    这五门功法，被人合称为五大神功。
    放眼整个天阶五大岛，有这个资质有这个机缘修炼无相神功的修炼者，都绝对不过只手之数。
    南天门能够达到如今的地步和实力，七成以上都是得益于小无相神功的功劳。
    不仅是他，就连死在他手下的便宜师父南天勇，也都对他这位二哥的小无相神功艳羡不已。
    南天勇没有机会，却不代表于哲也同样没有机会。
    但是怎样才能尽快将对方找出来，这才是最大的麻烦！
    而他推测出来这一点的根据，则是他和林逸先后三次在内街碰面的时机。
    第一次，两人都是趁着内街开放日，同时在洪氏商会看中了星墨石。
    所以自然而然地，于哲就生出了这个推测。洪钟送了林二一张灵玉卡！
    南天门要做的事情就很简单了，考察于哲是否足够忠诚，然后再决定，要不要将他收入门墙。
    虽然不过是相差了几个字，但其所代表的意义，却完全是两种概念。
    但林二仅仅只是被洪钟一人看重，那就好办多了！
    南天勇这位堂堂冲天阁监察执事的人缘之差，可见一斑。
    来到洪氏商会门前，南天门二话不说。冷着脸迈腿就进，而于哲则是紧随其后。
    来者不善，洪氏商会的门口小厮第一时间就察觉到了不对，而后看了于哲一眼。顿时了然。
    说实话，在看到南天门这种做派之后，跟在身后的于哲心里多少还是有些慌的。
  当然，这位洪氏商会高层人送他灵玉卡，多半还是看在南氏一族那位大人物的面子上。
    相比老三南天勇，他南天门不仅实力更强，而且在冲天阁的地位也要高得多！
    当然也不是所有**部堂的一把手，都会将南天门这位冲天阁管事大师兄放在眼里。
    无论他走进坊市任何一家商铺，那都必然会得到最隆重的对待，这种待遇，亲爹也不过如此！
    理由很简单，南天门这个人禀性贪婪，甚至可以说贪得无度。
    脑子微微一转，南天门很快就得出了结论，洪钟能够如此有恃无恐，原因九成九应该是后者。
    没有任何过激反应，甚至都没有说任何一句话，洪钟只是将茶杯端了起来，仅此而已。
    而洪钟的脸色，在看完这张信纸上的内容之后，也破天荒多了几分阴沉之色。
    看着洪钟阴沉难看的脸色，南天门心里不由一阵快慰，脸上甚至流露出了久违的得意之色。
    门口小厮见状缩了缩脖子，只得轻手轻脚进来端走了茶壶，替南天门去准备好茶。
    一旁于哲看着这一幕，不由暗暗心惊。
    不过此刻能够看到洪钟这位对自己不假颜色的一方掌柜吃瘪的表情，于哲看了也不由一阵暗爽！
    洪钟也是明白人，如果连这点识时务的器量都没有，那也混不到北岛分会掌柜的地位。
    只是洪钟这老匹夫给脸不要脸，非要上赶着让自己踩他脸，拦都拦不住，那也只能满足他。
    有这封信镇在这里，就算借给洪钟这个老匹夫几个胆子，也绝不敢说半个不字。
    非但没有问出林二的底细，反而陪着丢了这么大的人，真特么是偷鸡不成蚀把米！
    边上几位客卿高手闻言，同时相视一笑，脸上俱是嘲讽之色。
    如果换做其他任何人，南天门此行都应该已经是功德圆满。
    如果错过，也许这辈子都不会再有这样的机会。
    洪钟很清楚，南天门就算再怎么挑拨那位洪影组的四方监察使。也不可能真正威胁到自己。
    反观另一边，在洪氏商会吃了如此一个闷头大亏，南天门自然不会就此善罢甘休。
    华字取自上官天华，而岚字，自然是取自大小姐上官岚儿。
    说到底，执法堂会不会把南天勇之死当回事，全看公羊杰的态度。
    公羊杰如果发话，那么就算将整个北岛掘地三尺，执法堂也有办法将那个林二给挖出来。
    公羊杰可以对此置之不理，然而上官天华这个冲天阁阁主，却不可能完全不顾冲天阁的声誉。
    江湖仇杀自然就会闹出人命，既然是技不如人，那还有有什么好说的，死了也是该死。
    不过这种话上官天华不可能跟下面弟子明说，只能通过冷处理的办法，来表达自己的立场。
    林二？在旁边陪着小卷卷熊玩的上官岚儿，听到这个熟悉的字眼，顿时竖起了耳朵。
    但在上官天华的认知中，洪钟待人一向和气厚道，有口皆碑，怎么可能在这种事情上推波助澜？
    南天门闻言。心中顿时一喜，只要上官天华肯出面过问，那他今天的目的就算达成了！
    只要有上官天华出面，洪钟绝不敢对林二的身份底细再有任何隐瞒。除非他不想在北岛混了。
    不妥个屁啊！冲天阁阁主为手下弟子出面过问一下。这是理所应当的事情，不妥你妹啊！
    然而，上官天华接下来的话，却是让南天门大跌眼镜。
    所以就如上官岚儿所说，除非南天门能够拿出确凿的证据，否则上官天华是绝不会轻易出面的。
    上官天华微微点头。随即就不再看他，任由南天门退下。
    也难怪上官天华这位北岛顶级大佬，会对林二产生兴趣。
    次日，在上官大小姐授意下，小卷卷熊便带着情报，鬼鬼祟祟地再度摸到了林逸的山下一号洞府。
    不过，即便孟同提升了等级，对于林逸的威胁依然不大。
    难不成，这些人想把子午碎心丹这张底牌藏到最后，等到关键时候再给自己一个惊喜？
    真正能够对名次产生绝对性影响的，只有一个。那就是最终环节。
    这也就导致了北岛这些修炼者的聚集地，往往都是阳盛阴衰，极不平衡。
    只是，这么一个女人怎么会来这里？
  更关键的是，林逸可以清清楚楚的看出这个女人的实力，乃是不折不扣的筑基初期巅峰高手！
    林逸的金手指在天道之后，虽然有所限制，但是却还是能看出实力在自己之下的修炼者等级。
    苦逼师兄这么一说，林逸非但没有解惑，反而听得更加纳闷了。
    只是让全场所有人大跌眼镜的是，林逸对此却是无动于衷！
    一想起这些，慕容真就恨得咬牙切齿。
    上官岚儿，不就是天生一个好爷爷么，那又怎么样！
    就算论家世不如她，但是论气质论样貌论实力，本美女哪一样是那个稚嫩小丫头能够比得了的？
    林逸对此的回应却只是不置可否地笑了笑，压根没有说话搭茬的意思。
    所以孟同这种自我意淫式的想法，在他看来只能用两个字来形容，天真！
    见林逸始终不搭自己这茬，此刻慕容真心中可就真有些气恼了。这个家伙，怎么给脸不要脸啊！
    这家伙难道以为他自己是徐灵冲那样的级大少不成，莫非还真想着让自己这个大美女主动倒贴啊？
    众人闻言纷纷面面相觑，对于慕容真的到来，他们要说一点都不疑惑那绝对是假话。
    对于本该理所当然成为冲天阁内门弟子的慕容真来说，这简直就是惨无人道的无情打压啊！
    简简单单两句话，包括孟觉光在内的在场几乎所有男人，俱都被这个女人给俘虏了！
    在世俗界的时候。跟各式女人接触得多了，外加本身又会治人，所以林逸自有一套观人之术。
    萧然和乔宏才几人，却是没有立即跟众人一样跟过去，而是留下来看林逸的吩咐。
    只要能够讨到慕容真的欢心，那么不仅能够得到美人青睐，而且还能多一个靠山，何乐而不为？
    对于这一点林逸不得不防，所以有必要跟他们提前打一记预防针。
    当初灵药圃那位娘炮管事早就说了，培育灵药种子这种事情，不仅看实力看技术。更要看运气。
    到时候会亮瞎多少人的狗眼，尤其是康照明这种憋着看自己笑话的家伙，那就拭目以待了。
    入夜，林逸正在修炼的时候，突然心中微微一动，有人在触动自己的洞府禁制。
    林逸冷冷地看了她一眼，微微挑了挑眉，这又是闹哪一出，美人计？
    不过林逸对这种女人不但没有兴趣，反而心中更加警惕。
    眼前这个女人，一旦跟她接触过近，不用说必然是麻烦缠身，到时候再想躲掉都不可能。
    见林逸反应竟然还是跟白天一样冷淡，本以为这次必然能让对方臣服的慕容真，不由再度愕然。
    至于怎么才能将林逸拉拢过来，对于慕容真来说就再简单不过了。顶点小说
    还是说这人那方面有病，对女人没兴趣，否则根本没道理能够挡住自己的诱惑啊！
    只可惜，慕容真如今面对的不是别人，而是林逸。
    而林逸，就这么站在门口冷眼旁观，他倒想看看这女人到底还想闹什么幺蛾子。
    说话的时候，慕容真还用她的纤纤玉指，亲昵地点着林逸的胸膛，挑逗之意显而易见。
    女人不好惹，而像她这种心胸并不宽阔，但却实力不弱的女人，更加不好惹！
    不是朋友，那就是敌人，除此之外再没有第三种可能！
    修炼界从来都是强者为尊，想必这个林逸，也会吃这一套。
    慕容真闻言，周身气势不由一顿，反应过来之后忍不住打了一个寒颤。
    正如林逸所说，她如今的处境可是相当不妙啊！
    南天门的事儿还没解决呢，林逸不想再暴露实力，不过，此女已经被林逸放进黑名单里了。
    比如说，三大阁长老会成员之一，冲天阁三长老徐元正，就同样有这个能力。
    南天门和徐灵冲约定会面的地方。就定在冲天阁第一酒楼，华阳居。
    不过怎么说也是一位冲天阁长老，楼天佑还没傻到平白去死命招惹对方的份上。
    本来他还准备了不少招数的，但现在，这个女人不知不觉之中躲过了一劫。
    只是，上官天华很少收弟子，公羊杰算是其挂名弟子之一，当然也是挂名不是嫡传！
    然而，金丹期是那么好冲击的么？没到金丹期之前，他这个位置还是很有用的！
    修炼者拉帮结伙也是正常的事情。
    他现在已经彻底醒悟过来，宴无好宴，徐大少今天可是给他准备了一场鸿门宴啊！
    反正今天这个闷头亏，林逸这个装逼货是吃定了！
    不过这种感觉，怎么有点像世俗界学校里面，高年级学生将低年级学生叫出来收拾的情形？
    为了星墨石，不仅是于哲绞尽心思想要把他揪出来，他林逸，何尝又不想找个机会将对方灭口？
    被林逸这么一问。于哲反而倒有些犹豫了。
    为了这点微弱的可能性，就对一个迎新阁新人出手，冒然背上这么大的风险，这值得吗？
    当然，其实也不能说是忘了，正常的修炼者，感知力是没有林逸这么强的。
    不过，如果对方身后还跟着一个南天门，那就一点都不奇怪了。
  说罢，于哲不给林逸任何反应的机会，手中剑气瞬间凝聚，出手就是夺命连环剑二十一式！
    对于一个普通筑基初期高手来说，他这一招已经足够致命。
    林逸这次可没有机会凝聚级真气炸弹，根本没办法应付南天门这位筑基大圆满高手！
    也许南天门会放他一马，也许南天门会连带着他一起收拾，是生是死全在对方一念之间。
    况且南天门也会怀疑，他这视频哪儿来的？他为什么会在现场？
    林逸的反应不可谓不快，在于哲出招的一瞬之间，就做出了决断，继续装下去！
    然而就在这时候，于哲却突然停手了。
    说罢，于哲快消失在林逸视野之中，而紧接着，林逸便现萧然和乔宏才两人找了过来。
    林逸真心想送康照明两个词。一个叫做偷鸡不成蚀把米，另一个叫做作茧自缚。
    一个筑基初期巅峰高手，而且还是有着不俗背景的美女，这种敌人可是非常棘手的。
    如今她羽翼未丰，需要林逸来牵扯孟觉光的精力，这就是慕容真帮忙解围的真正原因。
    而抛开面貌不谈，其实无论从哪方面看，康照明的嫌疑都要比林逸更大。
    这一下，于哲是真陷入了两难境地。
    南天门对此倒不是心虚，而是到目前为止，他还远远没有做好应对的准备。
    没办法，这就是作为小弟的悲哀，总有些时候是要充当炮灰的。
    原因很简单，康照明这家伙，在接下来的新人挑战赛之中，竟然被逼着用出了丹火炸弹！
    如此一来施宇达心底压抑了长达两个多月的不满，终于瞬间爆出来！
    施宇达要是这样还不敢站出来挑战康照明，那也真是枉为冲天阁新人了！
    他唯一有把握的杀招，就只有一招，丹火炸弹。
    这就是康照明给出的理由，冠冕堂皇，无可指摘。
    这一回，康照明才算是实实在在体会到了冲天阁新人一哥的感觉，倍儿爽！
    乍看之下，这个感觉还真跟康照明刚才使用丹火炸弹的时候，颇有点相像。
    这两人特么什么毛病啊。不去赶紧搞死林逸，跑这来凶神恶煞盯着老子干什么？
    这下倒好，好处一点都没捞到，反而把自己给搭进去了！
    这里面的水太深，他一个冲天阁管事大师兄的名头看着虽然威风，但根本不顶用啊！
    他虽然不知道具体生了什么事。但是慕容真和林逸不欢而散，这是可以肯定的。
    而现在，慕容真既然跟林逸不对付，那么剩下来，自然就只能投靠他孟觉光了！
    不仅是孟觉光，此时此刻林逸也在盯着慕容真的动作，以此来推断这女人的真实意图。
    此话一出。全场所有人齐齐一愣，而查武这个被挑战的当事人，则是瞬间脸黑成了锅底。
    慕容真颠倒众生地妩媚一笑，扭着腰肢走下了擂台。
    如此一来，这个女人到底在打什么算盘，无论林逸还是孟觉光，都完全看不懂了。
    又或者说，慕容真的目的，就是为了让林逸和孟觉光猜疑她，从而让这俩人举棋不定？
    不仅是于哲，此刻就连南天门这个堂堂冲天阁管事大师兄，额头都满是细密的冷汗。
    平淡之中，一个月时间转眼即逝，新人挑战赛第十六轮，正式开战。
    这一个月时间，慕容真有条不紊，一路慢慢从末位洞府往上挑战，意图不言而喻。
    如果慕容真一上来就直接倒向林逸，对于孟觉光来说虽然形势更加恶劣，但反倒不会这么难受。
    是敌是友，全看慕容真今天怎么选择。
    说罢，慕容真一声酥媚娇哼，身形快掠向萧然。
    她一动手，台下所有人包括孟觉光和林逸在内，齐齐睁大了眼睛，仔细观察她的实力深浅。
    迷踪步效果惊人，但同时也需要消耗大量的真气。这么持续下去，萧然自觉肯定拖不过慕容真。
    萧然虽然不想理会，但脚下迷踪步却是不自觉地慢了几分。而后随即心头一凛，背后杀机忽现！
    砰！全场所有人一片愕然之中，萧然直接倒在了擂台之下。
    翻脸比翻书还快，这女人可真够极品了！
    说完，慕容真这才扭着诱人的腰肢，在全场众人贪婪的围观注视之下，款款走下了擂台。
    果然不出众人所料，数日之后第十七轮新人挑战赛，慕容真指名挑战山下二号洞府，乔宏才。
    三日之后，新人挑战赛第十八轮终于如期而至，这是本考核环节的收官之战，自然备受瞩目。
    这一轮收官之战的激烈程度，可想而知。
    鹬蚌相争，渔翁得利，这个道理已经不用多说。
    这一个多月以来，她已经查清楚自己之所以被配到迎新阁，全都是出自楼天佑的手笔。
    想要在青云阁出头，想要报复上官岚儿这位大小姐，一切都只能靠她自己。
    接下来一旦进入青云阁，立马又能高升一级，这种机会几乎是可遇不可求的。
    孟觉光看出了慕容真的野心，于是提出了这个条件，他推荐慕容真上位，而代价就是挑战林逸。
    果然是装逼头子，什么场合都不忘装逼本色！
    不仅是台下众人纷纷鄙视，就连慕容真听了也都一阵诧异，这神态这语气，未免也太狂妄了点吧？
    女人，可是一种非常记仇的生物。
    哼！慕容真见状不由冷哼一声，心中暗恼的同时。原本那一点轻视也彻底被收了起来。
    眼下这种场面，分明是林逸这个筑基初期，在小看她这个筑基初期巅峰高手啊！
    幻影指，欺骗的可不是视觉这么简单，它所欺骗的，乃是神识！
    只可惜，孟觉光这个美梦，注定不能成真。,.,
    那事情就简单了，只要护住咽喉这个致命要害，伺机反扑即可！
    不过，慕容真很快就发现自己错了，不仅错了，而且错得非常离谱！
    一拳对上幻影指。另一拳则是直接隔空砸向慕容真的面门！
    碰撞之后，这一记狂火拳二十三式竟然被生生穿透，硬是刺进了林逸胸膛！
    只可惜，幻影指用来进攻确实威力强大，但若是用来防守，那可就不够看了。
    狼狈是狼狈了点，但却别有一番难得一见的风韵！
    至少在她自己看来，还有一战之力，今天这口气她绝对不能忍！
    仅仅一个耳光，把一个筑基初期巅峰高手给扇飞了？这是什么狗屁剧情啊！
    台下众人久久回不过神来，就连孟觉光也都见鬼一样张大了嘴巴，半天合不拢。
    堂堂筑基初期巅峰高手，却被一个自称是筑基初期的家伙，一个耳光从擂台上扇下来！
    这家伙至少是筑基初期巅峰级别的高手，甚至于比这还要更强，否则根本做不到这一步！
    至于筑基初期巅峰的实力暴露，这是迟早的事情。
    此话一出，还沉浸在林逸扇飞慕容真的震惊之中不可自拔的全场众人，顿时又来了兴趣。
    不等孟觉光说话，孟同就主动跳上了擂台，冷笑着对乔宏才勾了勾手指。
    全场顿时沸腾，这两个家伙每次对阵都是血腥惨烈得一逼，今天还真是好戏连连啊！
    当然查武最后还是坐实了青云阁新人弱渣的称号，毫无悬念地落败。
    次日一早，有人触动了洞府禁制，林逸看着面前这人，不由得微微一愣。
    此次来人，竟然是青云阁新人公认倒数第一的弱渣，查武。
    这么一个家伙，上门来找自己做什么？
    不过让林逸诧异的是，查武这种边缘人物，难道还能够弄到什么有价值的情报不成？
    这家伙会成为所有新人实力垫底的弱渣，真是一点都不冤枉，全都是他咎由自取。
    不过查武提供的这个情报，对于林逸来说还是非常有价值的。
    前后结合在一起，结论已经非常明显，慕容真这个女人，准备和孟觉光搅在一起抱团取暖了！
    这么迫不及待就抱在一起滚床单了，果然是天雷勾地火，一对狗男女啊！未完待续。。
    两个筑基初期巅峰联手，难道还会搞不过区区一个林逸？
    像慕容真和孟同这几个，在他眼里不是虾兵蟹将，又能是什么？
    日子一天天过去。众新人纷纷赶在截止日期之前，6续前往丹堂灵药圃交差。
    至少在灵药试炼这个考核环节，林逸这家伙绝对是最能让他们心里舒坦的一个！
    虽然站在林逸一方，但就算苦逼师兄，也都忍不住为林逸捏了一把冷汗。
    不只是萧然，人群中李政明也是抱着同样的心思，坐等孟觉光这帮人被打脸。
    我擦！这尼玛都什么跟什么呀，这小子到底是真傻还是假傻？
    众人闻言顿时精神一振。好戏来了！
    众人不由一惊。闻声看去，便见远处三个人影缓缓而来。
    苦逼师兄连忙给林逸使了使眼色，这位来者不善，今天必须要小心应付，否则真是要出大事的。
    林逸却是不置可否地笑了笑，冷眼旁观，静观其变。
    这家伙真够贱的！乔宏才和萧然几人齐刷刷竖起中指。
    如果不严加惩罚以儆效尤，日后再来个新人考核众人纷纷效仿，那他灵药圃还干不干了？
    筑基中期？筑基后期巅峰的都能够当面秒杀，还差你一个新晋筑基中期？
    见这两人跳出来，在场其他新人顿时一惊，事情好像有脱离控制的迹象。
    说话之间，孟觉光给慕容真和孟同使了一个眼色，各自蓄势盯住林逸几人。
    毕竟，孟觉光可是筑基中期高手，彼此完全不在一个层次。
  抚摸着隐隐有些骨裂的右手，孟觉光眼眶忍不住一阵暴跳，这一次对招，他竟然又一次没有占到便宜！
    林逸区区一个世俗界小子，莫非真有这么深不可测的实力？
    这个结果让他暗暗心惊，不过，目的却已经达成。
    确实，后一点即便林逸也办不到，然而前一点却不在话下。
    感受到林逸语气中的森寒杀意，饶是孟觉光都不自觉打了个寒颤。
    整整三十九株鲜嫩灵药幼苗，林逸这反击来得也太过突然，耳光打得太狠了吧！
    在他看来，林逸这三十九株幼苗，指不定是从什么地方低价淘换来充数的。
    不过，从灵花管事刚才这些话来看，跟孟觉光不是一路货色。倒是省了不少麻烦。
    活该！这种贱人就该被这么对付！
    这一下，终于轮到孟觉光坐立不安了。诬陷手下新人并且冒然动手，这罪名可真不是闹着玩的！
    三日之后，迎新阁全体新人在后山殿集合，新人考核第五环节，就要在此展开。
    阁主胡云风正式宣布开始之前。众新人三三两两，各自聚在一起闲谈。
    没办法，有人的地方就有江湖，这就是天阶岛的江湖。
    毕竟，人情总有不顶用的时候，徐灵冲能够保他这一次，难道还会保他两次三次？
    萧然至少还有迷踪步可以挣扎一下保命，但他乔宏才，肯定是必死无疑了。
    三大阁新人各自之间抽签决定对手，每获胜一轮即可获得十点灵兽实力积分，失败者即被淘汰。
    然而，听完孟觉光这话，众新人却又不得不重新调整策略。
    如此一来，风险和收益之间，众新人心里就得好好权衡一番了。
    一落脚就能遇上这么合适的选择，这运气可真不是盖的。
    嘶！萧然和乔宏才两人同时倒抽一口冷气，筑基中期以上，卧槽这怎么搞得过？
    不过，乔宏才脚步却是有些犹豫，看起来颇有些恋恋不舍。
    这虽然有点可惜，但也是无法避免的事情，有得必有失。
    最终还是逃不过这一劫，成年鬼眼金雕，回来了！
    话分两头，此时此刻林逸这边，正如萧然所推测的，林逸确实已经成功摆脱了鬼眼金雕的追杀。
    这一次，之所以能够如此顺利，却是得益于乔宏才刚刚收服的这头幼崽。
    不过这里只不过是后山外围，出现逆天灵兽的概率可以忽略不计，几近于零。
    然而让林逸意想不到的是，还没等他开始好好扫荡。竟然在这茫茫后山外围，遇到了一个老熟人。
    就算有后山各种禁制辅助，这能力还是夸张得让人瞠目结舌啊！
    林逸不由咧了咧嘴，堂堂一位后山殿长老的性命，这竟然都还是小事？
    不过仔细想想，这跟章力钜的人情相比，好像确实也就是这么回事。
    整整一个日夜之后，林逸才带着上官岚儿和小圈圈熊，出现在了半月湖畔。
    到现在为止，这个半月湖给林逸的印象，只有一个，那就是出人意料的宁静。
    正如上官岚儿所说，到了晚上之后，因为荧光生物的关系，湖水开始发光了。
    不过现在。因为能够清楚看到其位置的关系，虽然还是十分危险，但总算还有一线可趁之机。
    看着小圈圈熊耀武扬威亮肌肉的动作，林逸无语地翻了一记白眼，转身上树。
    这个过程持续了整整一个时辰，连上官岚儿都等地开始打哈欠的时候，林逸这才终于开始动作。
    就是现在！林逸眼睛陡然睁圆，蝴蝶微步全力爆发，身形如鬼魅般从湖面上空划过。
第3903章T014双11世俗界特别章1
    而宋凌珊和吴臣天两人，则在四个卧房之间来回巡视，时刻关注着众女的状态。
    所以，他们现在唯一能做的，就是替林逸照顾好众女。
    最后由宋凌珊和吴臣天牵头，安排两人一组，每天轮换着过来照顾。
    堂堂天阶大圆满高手，现在却做着服务生和保安的活，这要说出去，绝对让人惊掉大牙。
第3904章T015双11世俗界特别章2
    两个人一拍即合，由甄英俊亲自带路，这才有了眼下这一幕。
    结果，一上来就碰上一个天阶大圆满！
    现在过来之后却现，林逸这边随便跳出来一个小弟都是天阶大圆满，这让人情何以堪？
    说罢，铜衣天尊随即就要对吴臣天出手，一对一，他有绝对的把握。
    你特么不是说传承者都昏迷了吗？林逸这些小弟都是一群不成气候的散沙吗？这尼玛不是坑爹吗！
第3905章T016双11世俗界特别章3
    那是根本不可能的事情，今天贸然上门碰的一鼻子灰，这回总该能够把场子给找回来了吧！
    随即，铁衣师祖给铜衣天尊使了一个眼色，示意让他出手砸门。
    看着铁衣师祖一干人的嚣张表情，宋凌珊和吴臣天相视一眼，脸上忍不住一阵戏谑好笑。
    何况，林逸的这些女人全部昏迷在这里，手下但凡有几个高手，那不都得守在这里合力保护么？
第3906章T017双11世俗界特别章4
    只是这么一想的话，铜衣天尊反而有点后悔了。
    铁衣师祖几个当即会意，摆开架势就准备动手。
    这四人，分别是陈宇天、冯天龙、皮志山和皮志海。
    否则的话，以林逸一贯小心谨慎的个性，又怎么可能放心扔下这些人，自己去天阶岛呢！
    本来是四对二的大好局势，结果倒好，瞬间变成了四对六，这特么怎么搞？
    宋凌珊五人相视一眼，一个个也不含糊，当即各自挑选目标出手。
    让铜衣天尊担心的是，如果自己四个撑不到何弹头带人过来，那可就真心坑爹了。
第3907章T018双11世俗界特别章5
    八对六，而且每一个实力都还占据着优势，刚才承受的憋屈怨气，这下终于可以还回去了。
    尼玛！这是惹到何方凶神了，怎么天阶大圆满都跟不要钱一样满地都是啊！
第3908章T019双11世俗界特别章6
    这时候再想逃已经为时已晚，眼看着下一刻，就将香消玉殒。
    对于他们几个来说，今天的遭遇简直就是一把辛酸泪。
    因为，他出手，基本都是秒杀的招数，就算都是大圆满，那也很可能着了道！
    至于铁衣宗的铁衣师祖几个，更是吓得连滚带爬，狼狈逃窜，再也不敢多待半刻。
第3909章T020双11世俗界特别章7
  大家都是一把年纪的聪明人，出气跟性命之间应该怎么选，一目了然。
    他这话倒不是虚言，中心那边底蕴惊人，想要再找三个天阶大圆满高手过来，并非难事。
    而如果能够再叫上黑马会的一众高手，那么这一次复仇之战，必然能够十拿九稳！
    时间在这一瞬间凝固，两人对视久久没有说话。而这位不之客，正是青姨。
    跟与世隔绝的西星山村不一样，青姨在来这之前，对于修炼界生的事情，一直都是有所耳闻的。
第3910章T021双11世俗界特别章8
    而除此之外，在何弹头利诱之下，黑马会众高手也前来助阵，一时之间士气大涨。
    纠集人马，卷土重来。何弹头领衔众高手来势汹汹，誓要将林逸手下一伙一网打尽，一雪前耻！
    谁都怕死，然而对于他们这些修炼者来说，有些事情却比死亡更加重要。
    连何弹头这些人都不敢面对，那还谈个屁的追求天道！
    战争，让女人走开，这是身为男人最基本的觉悟。
    半小时之后，何弹头带着一众高手，浩浩荡荡卷土重来。
    何弹头脸色一僵，上次被迫撤走实在是丢人之极，如今提起来简直就是揭他伤疤！未完待续。。
第3911章T022双11世俗界特别章9
    一声令下，早就蓄势待的双方众人，立马厮杀成一团。
    一瞬之间，风起云涌，天地变色。
    吴臣天、雨冰几人相继挂彩，胜利的天平，开始逐渐向何弹头一方倾斜。
    不过，就算要死，那也要先拉上几个垫背的才行！
    当一个人不惜拼死一搏，潜力必将会被无限挖掘出来，尤其，这个人还是天阶大圆满高手。
    这个代价，搞不好就是连他何弹头自己，都会被拉着同归于尽。
    然而就在此时，何弹头突然眼皮一跳，心中一抖。
    伴随着老人这个动作，他带来的三名生化高手，竟然俱都击穿胸膛。成了三具毫无生机的尸体！
    在场众人闻言顿时面面相觑，惊骇之色溢于言表，这老头，竟然是血衣黄泉门这几位老祖的主人？
    林大侠？这又是何方神圣？难道是林逸的什么长辈不成？
    这两位在修炼界，那可是神一般的存在，谁特么敢惹？
    一想起自己竟然在跟林东方的外甥对着干，这种玩命的事情，特么想想都让人心惊肉跳！
    听着林东方这话，刚才还耀武扬威的何弹头众人，却愣是一点都兴不起反抗的念头。
    如果等到林东方真的生出杀心，那他们再想逃命，可就难如登天了。
    顷刻之间，何弹头一干人已经逃得无影无踪，只留下三具尸体。
    看着这一幕，再看着跪在地上的血衣老祖一众，宋凌珊这些人已经完全看傻眼了。
  仅仅一击，林逸身受重伤，身体竟是深陷在坚实树洞底部，动弹不得。、.、
    之前一刻，它还是玩弄林逸于股掌之间的强大存在，而现在眨眼之间，强弱形势陡然逆转。
    迄今为止，它已经度过了上万年的悠长岁月，它不想死，它还想继续活下去。
    不过。从现在鬼东西的语气判断，面前这家伙似乎非同小可。
    林逸心头再度一凛，那个无脸木偶，果然也只是对方捏造出来的玩具，而非本尊。
    果不其然，这人才横跃到一半，湖底巨大黑影就已经折返回来，猛然上浮！
    这人不是上官岚儿？林逸一惊，随即便发现空中这道人影有点眼熟，而且，这还是一个女人。
    人影在半空之中身形陡然一闪，而后化作数道残影，直接折向半月湖畔的上官岚儿！
    如果没有上官岚儿的提醒，如果没有瞬间锁定上官岚儿作为目标，慕容真没有任何逃生的可能。
    不过这一次，上官岚儿肯定能够印象深刻了，如果她能够活着逃过这一劫的话。
    这一次，再没有任何东西能够干扰她的幻影指，上官岚儿这位让她跌落尘埃的大小姐，必死无疑！
    这样的人渣，不配活在这个世界上。
    却没想到，如今林逸竟然为了上官岚儿这个贱女人，而想要出手杀她！
    怎么办？怎么办？这样下去真会死的！
    然而，这一掌却突然在中途停住，倒不是林逸心慈手软，而是上官岚儿开口了。
    一句话。林逸和慕容真两人同时吃了一惊，双双有些愣神。
    听完这番话，不仅是林逸愣住，就连慕容真自己，也都听得难以置信。
    如果这就是天真，那么上官岚儿这位不经世事的大小姐，似乎已经有了继续天真下去的觉悟。
    让她没想到的是，林逸这家伙竟然也跟着犯傻，竟然还真的答应了。
    林逸眼皮一跳。连忙上前替她检查伤势，发现伤口已经深可见骨，所幸，没有中毒的迹象。
    这个问题，倒并非是单纯为了转移注意力，林逸自己也确实是好奇。
    否则的话，就算慕容真心性再阴毒，也不至于恩将仇报到非要致这位大小姐于死地不可的地步。
    站在他的角度，不管怎么看，上官岚儿这个决定都是在玩火，不定什么时候就会把她自己陷进去。
    孟同已经开始着手收服，正常不出意外的话，一炷香工夫之内。就会出结果。
    就在李政明两难之时，萧然和乔宏才两人，刚好从旁边不远处经过。
    对面是孟同为首的整整十来个人，但他毫无顾忌地发起了冲锋，丝毫没把对方放在眼里。
    刻意用树果把自己两人引诱过来，这李政明到底是何居心？
    孟同已经开始着手收服，正常不出意外的话，一炷香工夫之内。就会出结果。
    就在李政明两难之时，萧然和乔宏才两人，刚好从旁边不远处经过。
    对面是孟同为首的整整十来个人，但他毫无顾忌地发起了冲锋，丝毫没把对方放在眼里。
    刻意用树果把自己两人引诱过来，这李政明到底是何居心？
    只可惜他们此刻面对的不是乔宏才，而是萧然。
    等到众人回过神来的时候，萧然已经站在了黑背棍猿的身旁，轻松愉快得一塌糊涂。
    眼睁睁看着这一幕。孟同差点喷出一口老血。
    何止是杀人，孟同这时候简直连咬人的心都有了！
    干得漂亮！混迹在众新人之中的李政明，将这一切看在眼里，心中不由暗赞。
    反而孟同这个孟觉光眼里的大红人如果死了，对于他们倒是好事一件。
    对于他们来说，赶紧逃远一点以防被殃及池鱼，这才是最要紧的事情。
    就算有孟同垫背，但无论折损掉他们两人之中的任何一个，终究还是亏的。
    反正实力摆在这里，日后只要有机会，想要除掉孟同并非难事，没有必要为此冒险。
    萧然和乔宏才两人迅速撤离，片刻之后，慕容真果然带着一身浓郁杀气，从密林之中现出身形。
    站在李政明的立场，他并不在意萧然二人的死活，但是，他却在意林逸对他的观感。
    但他如果已经提前出声提醒，萧然二人自己硬要留下来杀孟同的话，那就不是他的责任了。
    却没想到，如今竟然被自己心中的女神，如此毫不掩饰地当面嫌弃！
    李政明眼睛微微眯了眯，如果不是慕容真在场，他早已经出手宰掉孟同这个狂妄自大的蠢货了。
    以它如今的状态，只要再来一张灵宠符篆，可以保证百分百能够成功。
    可恶！如果不是这个女人在场，今天非杀了你不可！
    就算暴露，被孟觉光报复，也在所不惜！
    等黑背棍猿把你灵宠打趴下，到时候，你这个贱女人就等着给本大爷跪舔吧！
    灵兽考核。终于进入到最后的环节，一对一，灵宠淘汰战。
    这一次，被孟同钻了一个规则空子，而且让人无话可说。
    等待片刻之后，这些人终于陆续现身，第一个出现在众人视线之中的，是李政明。
    李政明面无表情地看了他一眼，没有搭理他，扭头便往一边走去。
    然而，没等他继续靠近，身侧突然传来一阵阴寒彻骨的冰冷气息，孟同大吃一惊，急忙跳到一旁。
    其余众人。也是一脸莫名其妙，看着李政明都是一副看白痴的表情。
    话音落下，一头通体带着诡异斑纹的猛虎，忽然在李政明旁边现出身形。
    一时间，所有人看向李政明的眼神都变了，戏谑嘲讽纷纷转换成了艳羡敬畏。
    肯定这帮废物手中抢去的灵宠符篆！
    殊不知，李政明的灵宠符篆根本不是从这些人手上抢的，而是出自林逸之手。
    这其中，林逸和上官岚儿两个，可谓出力不少。
    所以即便它眼下不是黑背棍猿的对手，但其价值，却远非区区一头只会耍棍子的猴子可比。
    就在此时，远处缓缓走来几人，顿时吸引了众新人的注意力，来的不是别人，正是林逸一伙。
    看着跟在这三人身后的灵宠，全场俱是一阵哗然，众新人交头接耳，议论纷纷。
    还好还好，都不是我黑背棍猿的对手，待会一个个全部打死，一了百了！
    林逸这家伙，竟然收了一头天阶大圆满的灵宠？！
    萧然不由失笑，而在场其他人虽然不知道影帝为何物，但也猜得出来大概意思，纷纷憋笑不已。
    不过在场其他新人，却没有他这么警惕，一个个仍旧沉浸在蝶后的美轮美奂之中，不可自拔。
